古龙洗发水，洗完头发不干燥、也不容易油、不痒，味道持久，非常柔顺，而且泡泡很容易冲洗干净泡沫非常细腻，洗后头发很滑很顺，洗了之后就头发很蓬松，很香，而且我洗了是没有头皮屑的
老用户了，一直在用满婷，感觉对控痘控油效果挺好的
吸收效果：等价位小 性价比还行
我爸妈由于进不了病房，一直在电梯门口等着我，就为了我转去待产的路上给我说句加油，然而我这时候已经痛得遭不住了，一心只想快点去打无痛，我妈肯定以为抓着我手跟我说加油会是很感动的场面，然而我说了句：莫说话对不起麻麻，我真的痛得太冒火了到待产房，我天真的以为可以立马无痛安排起，结果又是一系列检查，大概也是胎监和内检吧，痛得记不清了，我只记得护士问我腰胀不胀，给我推导乐，我那时候完全无法思考是否鸡肋了，直接全部安排上。无痛做完评估才能打，大概一点半吧，终于上了无痛，但是无痛真正起效果大概是40分钟后了。凌晨3点钟开始，我要轻松点了，助产士让我睡会儿，然而根本睡不着，虽然感觉不到宫缩痛了，但是每一次宫缩都会有大便感，所以我隔一个小时就在叫医生给我内检。。。大概我是最心急的产妇吧凌晨5点，开了8指，静待十指。6点过，基本十指全开，助产士来教我用力，并通知家属送吃的，准备进产房。吃了半碗粥，7点20左右，进产房了！虽然一晚上没睡，但是我还是很兴奋，而且内心相当坚信我可以很快生出来，因为听姐妹们描述就像拉个千年大便的嘛。。从不便秘的我应该比较拿手进产房助产士让我先用开始教我的方法自己用力，我超级积极，每次宫缩来了主动通知医生我要用力了。。由此医生对我各种表扬，说我很会用力之类的，于是更有劲了大概自己用力半个小时后，医生摸我肚子，说了声可以了，然后他们就开始上家伙了，结果这才是真正开始。。。刚刚只是我自己预热啊医生们上手后也是让我用同样的方式用力，大概20分钟吧，医生给我侧切了，然后叫我最后来个大的，一鼓作气拉出来，就差那么一点了。我因为一晚上出了太多汗，体温升高到38度，稍微有点虚了，但听到医生这么一说，又鼓起劲，准备一次结束！8点40多，我的千年大便成功拉出，那一瞬间真的，感觉人都要轻松得飘起来了。。。接下来按胎盘都没啥感觉了，但就是我的医生给我缝针也太久了，因为她边操作边给实习生讲解9点40左右我和娃终于被推回了待产房美中不足的是，娃因为巨大儿，血糖不稳，加上我破水时间长，怕感染，跟我呆了没多久就被带去了新生儿科，现在都还没回家，呜呜，不过今天医院打电话说一切正常，这两天可以出院，希望明天可以接我的小胖砸回家！！
大家好，我是你们的皮肤科医师，廖苑利。最近在问诊区常有小伙伴们问我backhand_index_pointing_down:虾青素是什么与大家想象不同，用在护肤品里的虾青素不是从大虾里面提出来的。而多是从一种雨生红球藻中提取。虾青素是类胡萝卜素，分左旋、右旋、内消旋三种，只有左旋胡萝卜素的虾青素才具有抗氧化功能。只有从藻类（主要是雨生红球藻）中提取的才是100%左旋的虾青素。虾青素在护肤方面能抗氧化和防晒紫外线辐射是导致表皮光老化和皮肤癌的重要原因，虾青素的抗氧化性可能使它成为潜在的光保护剂，有效清除引起皮肤老化的自由基，保护细胞膜和线粒体膜免受氧化损伤，用于阻止皮肤光老化。天然虾青素还具有抗衰老、抗肿瘤、预防心脑血管疾病的作用，国际上已将其应用于保健食品、高档化妆品、药品等领域中。但是！小伙伴们注意，不能长期服用虾青素这样皮肤会变黄！虾青素具有极强的色素沉积力，最开始是应用于饲料，比如三文鱼、鲑鱼等色泽鲜艳的动物喂养，可使肉和羽毛颜色更亮丽。长期服用虾青素，整个人皮肤会变得黄黄，即使是口服正常剂量也可能导致我们皮肤染色变黄。毕竟一个人长期吃胡萝卜都是会变黄的，更不要说提取的高浓度胡萝卜素单靠虾青素能抗氧化美白吗答案是:行不通！抗氧化需要打组合拳！单一的抗氧化剂，即使是抗氧化能力再强覆盖面再广，也会有很多防护不到的“漏洞”。想要打造一个更强的抗氧化防线，最好是尽量用多种抗氧化剂组合。让这些抗氧化剂最好性质差异越大越好，交织成一张更加密不透风的防御网。虾青素无法直接起美白作用，最多实现与其他成分一起组合协同辅助性美白。需要强调的一点，虾青素价格昂贵，比起同类型抗氧化成分，维生素C性价比效果更好“虾青素+传明酸”网传CP靠谱吗传明酸是众所周知的美白成分，小红书上各种热门帖都在炒作它与虾青素这对美白CP。虾青素确实有局部的抗氧化功效，抗氧化也是美白的一个重要环节，但是，也没有必要因此神化虾青素。另外，鉴于价格贼贵，不一定非得搭配虾青素，传明酸还是有很多cp选择，比如维生素C、维生素E、烟酰胺、377/苯乙基间苯二酚等等都远远比虾青素的效果好数倍。以上关于虾青素的知识你了解了吗？皮肤状况如果很紧急，可以发照片给我。门诊后一一回答大家
到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的一致！在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购是正品，而且价格不贵，用着也很大气，一直在用，很好??终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
哈喽，国庆第二天，安琪姐姐画了个紫色葡萄妆准备出去逛逛街吃吃饭，这个妆很容易画的，大家get起来哈。粉底之后，首先画眉毛，我用的是名创优品买的纤细眉笔，好画好拿哦。然后玛丽黛佳的眼影和名创优品的眼线笔，都不错的。我用的是ysl的珊瑚色10号银管口红，很滋润，适合秋冬季涂哦。喜欢请关注我，笔芯
本来想送礼的，营销说关注会员充100抵现卷，货收了，卷不到，去问说72小时内到，连续等了几天，天天去问，一直喊我等，一直都没得，店大欺客吗？每次去问都是人工机器人回那几句套话，我不生气都没得人工理我，几天卷都不到,最后还是人工发，我还交了定金等抵现卷，差点付尾款都超时。女朋友过生礼物都没收到，差点和我急眼！女票丢了，负责赔吗？我们底层人民，一天搬砖攒点钱，就想趁着活动能省点，还不让你顺心花。
东西我喜欢，但价格比阿里海外贵，要不是付了定金，我不会买这家
好 一直用的薇诺娜
是正品，和实体店一样
好孩子加量升级款儿童洗发沐浴露加量升级款大瓶400ml！券后仅29元！金盏花萃取物，让宝宝肌肤更舒适，云朵般绵密泡泡，一冲即净，宝妈速抢~ gb好孩子儿童洗发沐浴二合一金盏花婴儿沐浴露洗发露宝宝沐浴露 ?
使用感受：除螨没有啥明显效果
最近缺钱还花呗，出娇兰全部7.5折，全部都是全新的，上海本地的可以面交或自提。有小样水乳、防晒乳、日霜、晚霜。散粉，粉饼，送娇兰化妆包，只有十个，送完为止。自用正品，怀疑的就别来了
很好用，味道很香，下次还买
护手霜非常好用，味道好闻，非常滋润，朱一龙立牌好看喔，赞赞赞
球球你们快买！真的好用。秋冬我直接把这个当成护肤第一步。促进后续产品吸收一级棒！虽然我听起来像个买货的！但是真的好用！小姐妹们快冲！（小样给了一个多元的乳液我也要冲了哈哈哈）
很不错好用，很清爽，不油腻，很好用
补水效果：用完很舒服脸不干了挺好的
购买过很多次了，发货很快，质量不错，值得购买，会继续支持的。好评
眼霜很不错，双十一太划算了，一直支持雅诗兰黛
产品质感：很好产品颜色：很正持久效果：不错滋润效果：还行适合肤色：都行其他特色：无
这款沐浴露的香味我太喜欢了，而且泡沫还很细腻，必须好评呀！
眼线笔很好用，一天也不脱妆不晕妆，而且新手很容易上手，出水流畅，性价比高，很好用，值得购买，会回购的产品。
使用感受：一直都用这款，很适合适合肤质：干性皮肤保湿效果：很保湿吸收效果：容易吸收
就那样吧。不是我想要的效果。
公主家双效睡眠面膜一分为二“鸳鸯”设计，让肌肤熬夜也发光！
省重高一新生[偷笑R]要住校，学校管的很严的说作息表3sun:3:30?起床?叠被?更衣3:45每日清单（这个我感觉挺必要的说）4:00早自习?星期一，星期五：早读?星期二-星期四：①梳理前一天的学习内容（用一张空白的纸写出单科所学所有能想得到的知识点〈关键词〉〈树状图、结构图、思维导图都可以的说〉）②英文早读10min-15min③控笔/练字10min④早报5min-10min5:30?收拾书本?洗漱护肤?打扫卫生?预备式拉伸（能在户外就不要在室内）500?出门?预跑到田径场?控心率晨跑?拉伸塑型625?回寝室拿包包?吃早饭（要有煎蛋牛奶）635?去学校6:40?背诵内容（可以不是高考的内容哦）?对于重难点突破的复习?一定记得带耳塞哦7:20?星期一、三、五英语听力?星期二、四语文文言古诗?两分钟休息7:40第一节课（少喝咖啡哦，薄荷糖最好，还不行的话可以试试风油精，抹一点不管用就喝〈要那种可以喝的哦[doge]〉）8:20?2min整体复习一节课所学内容（考验脑子的时候到了[doge]）?休息，最好睡觉6min，想着6min后要醒，你就睡不着了?2min拿出下节课所需要的东西，并预习重点（又是个要考验脑子的时候[doge]哦对，还有手速[doge]）?带耳塞！耳塞！8:30第二节课（同上哦9:10（同上哦[偷笑R]9:20第三节课（同上哦10:00跑操跑操，和同学增进感情[doge]嘿嘿嘿[doge]，冥想3-5分钟（这个要带耳塞哦[偷笑R]10:40第四节课（同上哦11:20（同上哦[偷笑R]11:30第五节课（同上哦12:10下课了?！吃午饭！跑啊跑啊！?也可以和同学一起，用来增进感情哦嘿嘿嘿[偷笑R]?可以溜达溜达?可以回班冥想10min-15min12:50?眼操时间（好好做哦[偷笑R]）?睡觉（好好睡，但别睡太死，睡着时间别超过20分钟，但趴着可以刚好30分钟没问题的[偷笑R]）1:30第六节课同上哦[偷笑R]一直到6:10晚课结束：同午饭哦[偷笑R]6:50第一节晚自习?从第一节课，复习全天内容8:00结束8:10第二节晚自习?写作业！9:30回寝?洗漱?完成未完成内容?拉伸长高健身增肌1130?睡觉觉[偷笑R]
还行但是显唇纹
睡觉之前涂一涂
等着双十一买买买！竟然意外送了小贴纸
使用感受：立竿见影的效果，肤色立刻
东西不错，值得购买，下次还买，趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
妮维雅小蓝罐润肤霜 54 过往数年间，我只是想着先往前走，想要触摸遥不可及的事物，但连具体的目标是什么， ?
用了之后不腻，还蛮快吸收的，有股水蜜桃的香气，很值得入手
遮瑕效果明显，颜色自然
老品牌值得信赖，涂抹很均匀，效果不输大牌。
还不错，敷上去冰冰凉的
整体评价：比较维稳～ 质地手感：冰淇淋质地，好推开、 我的肤质：冬天混干， 夏天混油 坐标广东～目前天气温差较大，还是很热，用了大概三周，晚上用，白天起来，鼻子稍微一点点?出油，总体来说，比较不错，单纯补水要求能满足
Soforme所元防晒乳 冲着是纯物理防晒买的没什么化学吸收剂添加 家里的小宝贝也能用用在脸上很好抹开 还有保湿的功能家里小朋友一直在用的Belli璧丽婴儿保湿面霜打开是像冰淇淋奶油一样的质地，淡淡的香草味有点接近母乳的味道，宝宝更喜欢啦里面添加了牛油果和霍霍巴油成分是那种一抹就可以保湿一整天的宝宝面霜～
BIGEVE张大奕植物温和洁面乳小奶盖氨基酸泡沫洗面奶嫩滑不紧绷 【包邮】【在售价】89.00元【券后价】79.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$fYBU1hrCHLD$，到【手机淘宝】即可查看 ?
两个都用过了，都好好用
感觉很不错 这两个色号都很喜欢 特别喜欢包装 很少女 整体评价：宝贝很棒
产品包装：外包装简单，里面的东西完好，没有破损和撒漏。适合肤质：个人觉得比较适合油性皮肤，当然中性的应该也行。控油保湿：很不错。清洁效果：洗完脸后感觉很清爽，没有紧绷的感觉，一股薄荷的清凉，整个人都精神多了。泡沫数量：泡沫丰富，每次洗脸用花生米大小的量就行了。
#早早的护肤品们# 刷酸进阶史白天用vichy角质调理水晚上用the ordinary果酸水 用完之后接档alpha 14%aha日常routine变成早 vichy果酸水-vc-innisfree九重臻致-倩碧智慧锁定-防晒晚 to果酸水-奥尔滨渗透乳-爱茉莉绿茶水-sum37魔法精华-ipsa美白精华-sum37苏玛美白精华-a酸眼部 早上是the ordinary眼精华-后水妍眼精华-雪花秀臻雪眼霜晚上是singuladerm眼精华-后水妍眼精华-cnp rx a醛眼霜-ohui眼霜 收起全文d
这个一盒10片装太误导人了，哎，有点被骗的感觉，怪我没仔细看
买了很多次用了很满意。
最近的天气秋高气爽，但是皮肤也变得干燥起来，我家宝宝皮肤最近还出现了脱皮屑的情况，吓得我赶紧给宝宝换了一整套的护肤用品，当然也要谢谢好闺蜜推荐的德敏舒这个品牌，用了一段时间之后，宝宝皮肤又滑又嫩，每天洗完澡都是香香的哦，以前不喜欢洗澡，现在天天吵着要洗澡呢。.德敏舒特润洗发沐浴乳一直喜欢用洗发沐浴二合一的产品，方便，而且这款香味清新好闻，宝宝超喜欢，秋冬用这款特润的，呵护宝宝肌肤，挤一点泡沫就很丰富哦，新生儿宝宝也可以用！.德敏舒婴儿保湿身体乳液洗完澡之后就要开始护肤啦，我们用的这款德敏舒保湿身体乳液，保湿效果很好，吸收也很快，滋润不油腻，宝宝肌肤到第二天都还很水润哦，全身涂抹按摩，宝宝好享受，还能预防干痒。.德敏舒婴儿保湿面霜身体搽完，就到小脸啦，脸蛋也要搽香香，这款面霜我们现在早晚用，保湿补水，缓解干燥，质地水润柔滑，很适合小宝宝娇嫩的皮肤哦。.[赞R]德敏舒的护肤品都是婴儿专用的，0添加温和配方，舒适不紧绷，还能缓解干燥，一年四季都适用哦，而且香味都很清新，宝宝喜欢，特别喜欢它的木质盖子，高端大气，送人也很合适哦。[买爆R]
味道不错，可是有点忽悠成分，图片上是一大一下，实际却要购买两件才送小
今晚0点??居然降了40大洋，逆天价了！！【￥98】宝拉珍选.2%水杨酸精华液30ml买就送化妆棉35枚*2盒，今年双①①都要138的，说到刷酸第一个想到就是它了，很适合油痘肌！闭口粉刺痘痘的大克星，需要记得蹲点抢，错过很可惜咯 ?
东西收到了，物流很快，和以前一样好使
冬天天气干燥，皮肤很容易起皮上妆容易卡粉，不自然前段时间经同学介绍入手了奶冻霜[害羞R][害羞R]这款奶冻霜比一般的霜质地稠一些但比一般的霜好吸收上脸后是很奇妙的哑光肤感[哇R][哇R]涂上有淡淡的奶香味用手推开，滋润好吸收[哇R][哇R]用了几次之后脸上干皮消失了上妆自然，皮肤光滑秋冬换季时皮肤泛红刺痛也可使用油性、敏感肌都可使用让你的皮肤美美哒[哇R][哇R]
皮肤比较敏感的宝宝，建议刮毛的时候用比较厚重的身体乳或者霜先擦拭身体，不然会划红的，配的刮毛刀挺好用，就是身体乳涂薄了，容易划伤，〖受害者其一〗一定要先厚涂身体乳、一定要先厚涂身体乳、一定要先厚涂身体乳。重要的事说三遍！！！
还没用，小一千，用完追评，客服有点傻
液体眼影：3CE double note一滴泪太闪了！美瞳：i-dol 黛蓝灰
最近爱用的身体乳和香水推荐?????欧舒丹樱花身体乳，芦丹氏柏林少女欧舒丹樱花身体乳抹完你就是甜美少女本人了，真的真的超级甜，不油腻，很好吸收！[皱眉R]我真的太爱柏林少女了，颜值（血红色的液体）很吸晴。前调略辣，可能会有人不喜欢，但是后面越来越温柔，很像冷艳又酷帅傲娇的少女，留香时间略长。（详情在照片上，我太懒了）
?明星势力榜?360搜索人气榜*为@HERO?又廷 签到,疯狂打call@电视剧平凡的荣耀#赵又廷平凡的荣耀*The Ordinary Glory*平凡的荣耀赵又廷 ?
到货很快 双十一福利也很大 眼影颜色也好看 喜欢 上色好
“听闻你化妆2小时，脱妆5分钟？”萌哆啦粉底液添加多种名贵中药提取物成分，妆养合一，保湿效果超级棒给你无暇裸妆，很自然的光泽感，很像天生的好肌肤哟~我每天的必备粉底
好好好挺保湿的不错，两页可以
?护肤   Day13女性自强从自立开始，敢比会更重要！我的独立又忙又美宣言……第四周期第3天～小绿瓶小金盒～是否还记得在照镜子的时候猛然间发现一道新皱纹爬上脸颊的感觉？随着年龄的增长，抗皱是必不可少的，年轻的肌肤没有皱纹，一起来抗皱吧……第四周期小绿瓶：多肽紧致抗皱赋活～紧致的面膜布服帖柔和，超微渗透技术，精准导入，每个细胞都与精华紧密结合@张萌_萌姐 @青创智选@早起电商Tina小姐姐  #赋能智慧全系印刻学院##明韵四周期原液##Christina Zhang# 2北京?安华桥 收起全文d
满意， 划算！
朋友安利过来试试，非常温和，去屑止痒去油的，对头皮没有刺激，头发一整天都很清爽，用了一段时间感觉现在头发是越来越好了，头发掉的也少多了,之前掉发多的地方现在都已经长出小绒毛来了，完全不会，很OK的，洗完头发也挺蓬松的，头皮屑有大幅减少，真心推荐
手.陶搜【犹豫就败北】，每天③次机会， 最高领取①②①②大洋#星星种草精选#付定前1300件赠雅顿＆女王礼盒＋雅顿＆迪士尼书签伊丽莎白雅顿の粉胶60粒+56粒【710】这款更适合油皮和年轻肌肤的姐妹主打效果是抗衰老、修复肌肤受损屏障、淡化细纹 ?
103 冬天涂刚刚好 保湿效果：棒棒哒
当时收到快递的时候里面的礼盒就是拆开的，不过精华液没有拆开，不开心。。。用了接近20天，之前在天猫u先买了试用，感觉没有效果，不太好吸收，涂多了还会把被子和枕头弄脏，再用一段时间再来追评吧
膏体细腻柔软易吸收，味道清香
挺漂亮的颜色 显白
一直喜欢这个品牌，非常不错
终于来到健身服穿搭分享环节了 让宝宝们久等了.健身服因为每天都穿 换洗勤快 买的很多 所以我都会在1688上买 均价不超过50 实在是香啊这里我挑选了部分（真的是小部分[笑哭R]）个人比较喜欢 舒适度和性价比都很在线 然后大家问询度都比较高的几款 话不多说 直接上.Look 1上衣1688：宁波卡路里服饰有限公司裤子1688：义乌宏琦升服饰商行.Look 2上衣1688：义乌市川顿服饰有限公司裤子1688：宁波卡路里服饰有限公司.Look 3外套1688：中山市如喜纺织有限公司.Look 4上衣1688：广州市一哥服饰有限公司.Look 5上衣1688：宁波卡路里服饰有限公司.这些店里的健身服 瑜伽服的款式都有很多 而且都还挺好看的 希望宝宝们喜欢[飞吻R]
一下买2瓶，实惠，好用。
真的有点像痱子粉哎，颜色味道都像，携带方便。
最近入手的娇韵诗和它家的#黄金双萃精华# 特别喜欢可以自由调节水油分量，现在天气日渐干燥，用后皮肤滋润又舒服，会回购哒！ #1111淘金红人悬赏# O网页链接 ?
用了几款后，感觉这个特别好卸妆，绝对不会晕染 ，真的不错呦。
贵妇级精华极光精华
很划算，比平时在其他地方买的值
口红颜色很好看，涂起来也很舒服，质量也挺好，值得购买。
清洁效果：清洁效果很好，洗完之后很干净控油保湿：冬天用了皮肤一点不干燥，适合
上次分享了关于水光针的治疗，针对我的敏感肌，这次分享一下之前风很大的三文鱼针，氐姝，这个是分三个型号，美白，补水，和修复，医生说我很适合修复系列，因为我最大的问题就是皮肤太薄了，冬天有皮肤很容易发红发烫，医生说我的这个还在发红的是叫活性红血丝，就是受温度，环境变化还有变化，另外一种是僵尸血管，就是直接一根一根的，听起来还是怪吓人的，哈哈哈。话不多说，上图，大概就是这样的瓶子，因为一张脸需要比较多，是需要2只，价格的话，还是算比较贵了，但是之前做了基础的水光都有效果，所以，想的是先做一次吧，而且本身当时遇到有活动，就先试一次，首先还是敷麻药，敷了大概半个小时，然后就开始有医生来喊我卸麻药，卸一半打一半，因为真的太痛了！！！特别是在眼周，还有苹果肌的位置，真的一针下去攥紧拳头一次。有时候觉得做医美项目，真的是没有舒适的，但是看自己在意什么问题，当自己真的很在意这个问题，选择好机构，还是可以去尝试的，毕竟人生那么长，要让自己变更好呀.做完即刻也是敷面膜，但是真的很明显的感受就是比之前的水光打完之后脸更红，而且是一个个整齐的小包包，就像垒田一样，不过敷了面膜之后，明显就没有那么红了。后面也就是一样的护理方式，就是不晒太阳，补水，然后就没有啥了，不能化妆还是有点麻烦，做的集美提前安排时间.后面去复查过一次，确实从那个仪器看起来没有那么红了，而且感觉肤色也要白一些了，要细腻些了，反正感觉还是可以滴。反正如果想做医美项目的话，肯定第一个找正规的医院，因为确实破皮的，还是怕给我扎深了。之前还问过皮肤的，有没有做一次，管的久的项目，但是哈哈哈哈好像没有，毕竟每天都在老，心态放好，适当医美吧，哈哈哈。
刚买回来，用一段时间再看吧
透真隔离cc气垫bb霜 39.9 穿越漫长的距离去寻找自己喜欢的人，沿途堆积的心情大概这辈子都不能忘怀吧。紧张以及不确定。可是内心一直有一个信念 ?
卡拉泡泡的品控真的椰子盘恨不得全部给爷脱盘  每次拿起来都小心翼翼 ?
赞，买过的气垫粉中最贴合皮肤的，颜色很自然，不脱妆，使用比买过的200多的好，还会再购。
还可以，正品，一直用的就是这个
质量很好是正品，比大润发便宜多了合算
百草医生婴儿肌肤护膏红屁屁抑菌护臀膏 【在售价】59.8 【券后价】14.9  【下单链接】【15元券】微博专享限时领券  ----------------  提示：如果领卷失败，或者需要其他产品优惠券，可以看看置顶微博，通过关键词或者宝贝标题自助查询，更加方便快捷哦！ ?
用了一段时间才来评价，效果很好，以前有时头皮感觉痒，现在没有这种感觉了
今天一起参与重新粉刷维修禅院屋顶，很有意义的一天。
我的乐梦 日夜安瓶 竟然阔以让皮肤水嫩嫩炎热的夏天需要狠狠地补水呀来康康我爱用的护肤佳品吧1.乐萝稻米发酉孝焕颜安瓶2mlx102.乐萝鱼子赋活熬夜安瓶2mlx10想要皮肤好，精 华 液 自然少不了 一支一支小玻璃瓶儿 卫生而方便随身携带每天早上一瓶日安瓶 睡前一瓶夜安瓶 摇一摇 手指轻轻弹 双手稍微交叉用力打开将它滴于手心，涂于脸上，轻轻按至液体吸收即可。流动性敲好 涂抹后吸收快快滴肤感滋 ? 但不黏腻 清清爽爽的内含深海鲟鱼子、多种植物萃取成分之前因熬夜熬出来的黑眼 圈 小 细 纹坚持使用半个月左右，少了许多乐梦 日夜安瓶   赋予我每日每夜的安心好开森呀……#护肤# @映兔私享 收起全文d
还能更美吗 姐妹们（的男朋友们 买它！ 不会出错！！
挚爱卡诗鱼子酱系列护发用品，京东品质有保障……
一起来感受下干将的炸裂伤害吧剑来
非常好用的一款洗发水，味道有点淡，每天使用，非常适合男人去头皮屑，不油腻。京东的活动挺给力，价格超级划算，物流也是一级棒，满意
适合肤质：肤色贴合遮瑕效果：完美遮暇
?老妹儿买了啥#西五街#西五街 蹲新人哦！每天签到就可以啦 本期奖品有纪梵希小羊皮口红 黑兔唇泥 或者VNK单色眼影！（三个其中之一不一定是哪一个哦） 想搞的姐妹评论见！ ?
这个价钱，提前付定金最后还比直播间贵出来好几百，又不给退差价，要下单的小可爱们谨慎一点，可以考虑直播间价格，这个就很恶心，要不然就不要有付定金这个环节。。。。。
每次包装发过来都漏，询问之后永远让拍照，没有解决问题
我的天呀，阿彼芙家的鱼腥草精华真是急救护理的zui佳小能手！哎，这几天忙于工作，又是熬夜，又是没有时间好好保养肌肤，现在一看这皮肤状态，哭了啊好在姐妹给我推荐的这款阿彼芙鱼腥草精华，对于我这敏感肌也真是nice呢之所以叫鱼腥草精华，当然是因为它里面含有大量的鱼腥草，可以xiufu镇静，有助于调节角质和皮脂，帮助维持无瑕净透的肌肤里面的薰衣草油更是可以达到高度保湿效果自从知道了阿彼芙鱼腥草精华，我每天都坚持使用啦，上脸鱼腥草精华，清爽不粘腻的质感，温和护理我这敏感肌肤，哦对了，当然也是深层补水啦我也入了阿彼芙保湿补水美白滋润面霜搭配着一起使用，hin适合干性皮肤了，搭配介款精华皮肤真的越来越水嫩呐
买东西上京东，送货快，质量好。
嗨，宝宝们，今晚是平安夜祝你们平安夜，圣诞节快乐哦你们有收到礼物吗~我这次呢，有偷偷的给我的好朋友们准备了圣诞节礼物希望她们收到会开心~（没有收到礼物的，就当我云送给你们了吧[害羞R]哈哈哈）我的礼物清单1、迪奥变色012、TF083、合味芳螺蛳粉4、盐津铺子敢潮鱼豆腐5、味back夹笋豆干6、老金磨坊黑芝麻丸7、CT pillow talk8、TF159、润百颜玻尿酸次抛原液10、德美乐嘉多维面膜11、FARMACY护肤油12、TFO713、TF1614、SPA眼膜15、宠爱之名面膜
很轻薄，持久度不是很好，可能跟个人干皮有关
双十一拍的两套，收到就六瓶500ml。不知道是贵还是便宜??……说送的一个也没有 。 人工客服好像没看到?
【tao宝自助找券→】O网页链接 【券后仅￥49,领20元券↓↓↓】【Pigeon】日本原装进口，贝亲奶瓶清洗剂，果蔬清洗剂，百分百食品级原料，日本本土版，一瓶搞定全部！家里有宝宝的一定要买这款，安全可靠，800ML大瓶装！~  ?
无硅油洗发水，洗的干净
?李佳琦 蓝胖子防晒啥时候返场啊？ ?
一直用 方便
买来送朋友的，很喜欢～
油孜然牛肉嘎嘣脆。饭里有黑豆 糙米 鹰嘴豆营养应该是全了。但是这点肉没吃饱
?海底捞越#杨超越miumiu##杨超越仲夏满天心##杨超越且听凤鸣##且听凤鸣##杨超越香遇安宝笛# 今日25 ?
感谢快递小哥哥，超级温柔。
美版Chanel香奈儿山茶花洗面奶150ml  常年断货  不分肤质，温和洁面，清除肌肤杂质和多余油脂，同时带给肌肤无尽剔透舒适感受，令肌肤滋养净化，保湿效果好用完不紧绷～ 2日本 ?
大白菜到手了，赠品真多最近皮肤过敏烂脸用了安多可5号安瓶好多了这次真的超值@小超人在巴黎 ?
CC提前买的小样礼盒?用起来太好了?直接买正装送了那么多?敏感肌油痘皮使用感太好了！！前一天湿敷第二天痘憋下去很多皮肤会细腻?闻起来淡淡的植物香?被科颜氏圈粉！！吸收效果：很棒，?拍拍脸就吸收了，?不油不腻?保湿控油情况：很棒，?拍拍脸就吸收了，?不油不腻
是蜡笔小新爱吃的大阪烧
【9.6】雪玛丽 修眉刀2支O网页链接弯形刀柄设计，小刀头设计非常适合新手，轻便易上手，小小的也很适合收纳 ????
用过很多滋色的化妆品，还是第一次用他家的卸妆水，卸的很干净，也不干
哈哈今天有被友谊商店资生堂的柜姐气到，我要买粉底液她硬要我买气垫我说了好多遍我不用气垫她反问我为啥不用气垫我说懒得洗粉扑，她才给我拿的粉霜，ok好歹离粉底液近一点了，最魔幻的事情发生了，开好票以后，她居然没给我袋子直接把粉底液给我，是要我这么拿着回去吗真有你的。无语子@SHISEIDO资生堂官方微博 @资生堂中国 我们琉璃女孩的玻璃心是要好好守护的！！！ 收起全文d
菌菇水差不多有消炎的作用，长痘的时候可以用用，痘痘好了准备撤了~欧莱雅的紫熨斗眼霜还不错，买不起雅诗兰黛之前用这个也蛮好的~Olay的这个精华确实有一些美白的作用虽然我很白了但还想更白~
既能轻松去黑头粉刺，又巨巨巨温和保湿，这清洁面膜也太顶了吧!
产品包装：包装不错吸收效果：吸收效果很好
之前用的**20，色号不太适合，调和着用完了，遮瑕效果不错，上脸不拔干，这次买了白一些的色号，还没用，双十一买入很划算。
舍：磨损严重的眉笔。
#11号0点抢，先领卷车# 买就送洁面乳30ml*2支【69】多芬 氨基酸洁面慕斯160ml*2瓶+洁面30ml*2算下来一个大瓶的只要34.5，而且这次到手有赠品2只哦，比日常更划算加了神经酰胺的氨基酸洁面温和、修复屏障、清洁一把抓！！挤出来就是云朵一样绵密的泡沫，清洁力度也不错( ?? ω ?? )y，重点是很温和鸭，敏感肌也能用！ 收起全文d
活动购买，非常不错，一直支持。
比我预期的好！持久度不错没什么味道！挺显白的黄皮闭眼入
每次到夏天毛孔粗大都是我很头疼的问题，脸上的油脂混合着脏东西通通堵在毛孔里。有时候用了撕拉式的清洁面膜，虽然清理干净了。但是毛孔还是大开。反而给了脏东西的可乘之机。不过之前用过城野医生的毛孔收敛水之后，毛孔问题再也没有困扰过我。这个水打开有股薄荷的味道，很清新。每次做完清洁面膜后我都会用它。能够镇定肌肤，及时的收缩打开的毛孔。效果超级明显。而且它里边的乳酸、苹果酸等酸类成分能够有效去除角质，用完第二天感觉脸整个会亮一些，皮肤也会变细腻有光泽。长期使用脸上的老费角质得到了清理，从而缓解各种毛孔问题。被毛孔问题困扰的妹子们。下次做完皮肤清洁试试这个收敛水，你肯定会爱上的！！#护肤#  #好物推荐 收起全文d
好用，买买买买买买买买??
双十一通用荭包：O网页链接 【￥79 】 【海外直邮】纽西之谜妆前打底隔离霜   【纽西之谜】新西兰原装进口BB霜，屈臣氏有售，不油腻，不浮粉，不脱妆，提亮肤色，隔离防护，妆前打底，轻盈透气不脱妆，正常发货. 【新品】纽西之谜隔离霜 妆前乳新款防晒遮瑕三合一打底隐形毛孔 ?
其他还好，大亮片粉太粗，飞粉有点厉害
包装品质：基础打底使用 需要叠加抗老产品
好美//@兰蔻LANCOME:热爱，无惧失败！跟着兰蔻品牌挚友@李斯丹妮 选对底妆??#兰蔻持妆粉底液#，乘风不怕热浪，自在持妆，越热越热爱！#李斯丹妮不改底色#网页链接                                                    热爱 怕什么失败！因为有 #兰蔻持妆粉底液# ，乘风不怕热浪，暴汗不改底色，越热越热爱！ @兰蔻LANCOME 网页链接 L快戳我的滑板直拍 ?
爱不释手的迪奥蕴能四件套小样来啦
挺好的，不错，很方便。
感觉水分挺多，，，挺便宜的
颜值高，占地面积小，随处放在哪里都OK，放在哪里都是一道景色。采用360度立体出风，拒绝单向制热，使用过程中，房间四周都是暖暖的，很贴心采用石墨烯黑科技，导热效果非常棒，石墨烯可是取暖届的黑科技，吹出来的风很舒服，而且听说石墨烯可是对我们血液循环还是有很好的效果呢理疗功能，这台取暖器简直不要太好用，材质安全环保，可放心使用，这又说到神奇的石墨烯，石墨烯释放出来的远红外光波，除了可以促进血液循环以外，对于风湿关节也有辅助康复的效果，我得赶紧给我老妈安排上常规下的取暖器吹久了会出现皮肤干燥的情况这款石墨烯取暖器无光无噪音不消耗空气中的水分，实现了恒湿恒氧，皮肤不干燥，也非常适合有宝宝的家庭节能省电，相同取暖效果，对比大功率取暖器省电50％安全，IPX21级防水，宝宝再也不怕洗澡着凉了，另外还有三重安全防护，安全更贴心，他的细节做得非常的棒，底部还有万向轮的设计，顶部有防烫盖的设计，还有磁吸式的遥控器，可以远程操控，想推到哪里就推到哪里这样一个完美的高科技石墨烯取暖器可以让我们过个暖暖的冬季，快给爸妈孩子安排上吧～
好用，用了1个月可以明显感觉到脸上皮肤的变化。
这个洗面奶用着很好，控油时间久又不会干燥。
男士还是要选择专业的男士护理产品尤其是防脱脱发真的太痛苦了酸奶vlog掉发控油
完全不熏眼睛，也不会长脂肪粒。好用。
怎么没有红色包装的好 是我的错觉吗？
在天猫买了好多东西，有些比超市便宜，物流很快，到宁波隔天就到了，疫情期间快递小哥也在送而且非常及时，感谢你们～好评点赞? 在天猫买了好多东西，有些比超市便宜，物流很快，到宁波隔天就到了，疫情期间快递小哥也在送而且非常及时，感谢你们～好评点赞?
【￥59】 【娄艺潇推荐】氨基酸洁面慕斯   甄选氨基酸及植萃水润滋养精华，澳洲来源柠檬茶树油、烟酰胺、胶原蛋白，柔嫩肌肤，水润舒缓，除螨防螨，温和洁面，一按出泡，清洁更方便！【赠运费险】 ?OMY氨基酸洗面奶女男洁面乳深层清洁慕斯泡沫温和控油收毛孔学生 ?
双十一真的太优惠了，以前还舍不得买#海生万象 奇迹无限#//@丁本夫人:#海生万象 奇迹无限# 最近换季+加班，皮肤全靠 LA MER浓缩精华“续命”，修护+抗老，痘印红肿统统走开，每天Keep最佳状态！现在官方还有活动，晒出在双十一买的LA MER好物，还能领传奇面霜！话不多说，LA MER爸爸我冲了！                                                    海蓝之谜邀您共赴双十一年度之约，予肌肤至臻呵宠。11月2日-11月30日，关注@LAMER海蓝之谜，以 #海生万象 奇迹无限# 为标签，转发原博文并分享你的双十一LA MER开箱图片，同时说出你的真实使用感受。10位幸运粉丝将有机会臻享海蓝之谜传奇面霜15ml一份。深层滋润，修护抗老，予肌肤奇迹焕变。 ?
很好，很迷你，看着还不错，满意
回头客吗不错
很好，洗完三天都没油
是回购款了，挺喜欢的。
非常不满意的一次购物，大家慎拍
安耐晒2020新款冷感喷雾物理防晒！防晒效果依旧超好喷出来就是泡沫、成膜快！关键是喷上去的清凉感、大夏天的太爽了吧！！
效果非常明显非常好，痘痘明显开始消红了，部分结痂了，期待更多惊喜
早上下单，下午就到了！快快快
中国国家博物馆天安门故宫王府井早餐吃麦当劳鸡肉皮蛋粥煎蛋，油条留在去故宫吃踩共享单车去博物馆，冷风太大了眼泪都吹出来了。我一个油皮妹子成功变干皮，手指倒刺都长出来了记得多带保湿护肤品面膜手霜去国家博物馆要提前在公众号预约，拿包要过安检，不拿包过得更加快些。里面的历史太有趣了，在此省略一万个字起太晚啦赶不上升国旗。看到国旗就唱起“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮……”天安门在对面马路要走隧道过去，从天安门右边门进去就是故宫啦故宫提前在官网上预约现在是淡季40块一人。在网上预定的旅客要到检票口检票才能进去哦。里面的东西是大开眼界，图片有限啊。御花园的树400年啦。里面没有饭吃在纪念品店买了个不能加热的汉堡包，买了些钥匙扣和一对挺好看的耳环，还有一把迷人的扇子。王府井差不多是轻奢侈的店多。在乐高买了积木去了隔壁长发姑娘买了杯抹茶拿铁，跟我们大广东是一个味道终于唠叨完啦，敷个面膜洗洗睡吧，晚安
整体评价：值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试 使用效果：?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的 个人情况介绍：性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！ 包装与外观：物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???
?王一博#王一博谢允# wyb#王一博有翡#      今日份                 机场酷盖各位漂亮滴猫头姐姐们节日快乐哟????????王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一 收起全文d
想收集与你有关所有的瞬间，像保留新酿的酒， 哪怕时过经年，必将愈发醇厚。@杨洋   //@高手在看帮助?杨洋 #杨洋代言法国娇兰# 全新金钻修颜粉底液闪耀登场，毛毛们快来跟@杨洋 一起探索点金成妆的神奇魔法吧                                                    让肌肤自带光采，时刻发光，随@杨洋 一起探索#24K点金成妆# *的神奇魔法，全新金钻修颜粉底液闪耀登场，让肌肤每一面都无瑕可击！#娇想成真# LGuerlain法国娇兰的微博视频 ?
其实宝宝长湿疹是一种很常见的皮肤病，尤其是两三个月的宝宝就很容易发生湿疹，一般是发生在脸部、额头、耳后等肌肤比较娇嫩的地方，开始是散发状的小丘疹或者红斑，但是逐渐会增多变成小水泡，这个时候宝妈们一定要注意，千万不要让宝宝用手去挠，因为手上有很多细菌，会越抓越好不了的。所以宝宝的肌肤问题宝妈们一定要重视啊！可以从小就给宝宝用润肤乳，保护他们娇嫩的肌肤。比如我们家宝宝在用的这款安诺宝的婴儿润肤乳就很好用，是日本的一个本土品牌，在日本口碑非常好滴～它里面有橄榄油、乳木果油、荷荷巴油和向日葵籽油等，这种纯天然的果脂可以深层滋润肌肤，补充宝宝皮肤表层缺少的脂质，提供有效的屏障保护。除此之外还有积雪草等珍贵草本精华，可以抗炎修复，亲测可以让宝宝远离湿疹等肌肤问题哦～这真的是一款日本宝妈都在用的宝藏，家里有孩子的宝妈们可以买起来哟～
可以画一个南瓜色的妆容，超级温柔
爱丽小屋的睫毛雨衣致命问题在于它刷右眼就会很好 刷左眼他就会一坨一坨发白 我努力了无数次 不想克服了一个刚开始很好用 越用越难用的产品 ?
花果园星光舞团万人蹦迪现场舞动青春活力DOU小助手
很服帖，上妆效果很好。
这个海伦仙度丝和海飞丝有关系吗
第三次买这个洗面奶了，洗完很干净，超级喜欢，特别是晚上卸妆的时候，用它非常棒
底妆特别好，喜欢，会回购
东西不错 但是寄过来的时候漏了很多 下次包装能包好点不？
每天泡泡卸妆洗脸清爽不油腻喜欢这种氨基酸洗面奶精致女孩
今天还是用的这个 #植物医生 雪莲美白淡斑凝露 ，虽然淡斑功效需要坚持使用才能见效果，但是补水保湿来的贼快呀[大笑R]
临时看到的，体验一下！
家人很满意，也很喜欢这款
我的天啊，收到快递的时候，箱子破就算了 ，连洗面奶的包装盒都是湿的，而且盒子都烂了，什么鬼？
买个颈霜，送了这么多小样，之前那款瓶子的颈霜用过，很温和，这款升级款用用看效果如何。双十一的活动力度还是很大。
这款这月己经连续下单三次了，最好一次是朋友叫帮买，都说味道不错，淡淡的香
不错，好用，他家的东西都比较好
这个容易感冒咳嗽的季节，家里一定要备一瓶玉竹膏，纯食疗，平时每天一杯提高抵抗力，感冒咳嗽上火了，干吃＋泡水，效果真的很好，自喝产品，底气十足[奋斗][奋斗]
包装很好，用着也还可以，没有假滑，容易洗掉，也不紧绷，洗的时候有一点味道，不过我觉得也不是那么难闻，总体来说还是挺好的
在我看来，步入秋冬季节最不能缺少的就是面膜，在秋冬季节皮肤常常会因为换季变得干燥和敏 感，这都是需要面膜来舒缓的，在这里我向大家强烈安利IONTOP龙头竹舒缓保湿面膜，这是我无意间发现的一款宝藏面膜。它是专门为抗 y y护人员定 zhi 研 发的修 复面膜，而且也得到了主 流 媒 体的认可的，安 全和质量都是有保障的，所以我在发现了解后果断下手。它是选择了天然的植物萃取，它的成分是无 添加的，在使用的时候也是会比其他面膜更安全，它也是科 学成分配比，是可以更有效的进行修 复，它所萃取的龙头竹和马齿苋，都是皮肤的消 yan和修复方面也都有着不错的表现。上脸后的使用感我也是超级满意的，它的膜纸是非常透气的，精华也很容易吸收，我连用了几天，效果相当的nice，皮肤状态是有着明显的改善，现在摸上去嫩 嫩的，超级棒。
51//@邢七七吖#白敬亭redearth红地球底妆代言人#bjt#白敬亭挺你到底#叮咚！redearth红地球底妆代言人@白敬亭 已上线。七种草本精华入妆，实力守护滋养肌肤。怀柔王子@白敬亭 的底妆，有养肤粉底液保驾护航。                                                    很开心成为@redearth_红地球 底妆代言人。双十一#预售选品盛典#已经开启，#我超会选的# 今日份的推荐是：红地球养肤粉底液！草本入妆，实力养肤，自信诠释每一秒精彩。这个双十一，搜索红地球天猫官方旗舰店，#白敬亭挺你到底#！网页链接 L白敬亭的精彩时刻 ?
一直用这牌子的，对过敏肌肤很友善
看了老爸测评来买的，抱着试试的态度，收到果然好用，上妆不卡粉不搓泥，关键成分安全。还会回购。
其实没有想到第一篇小红书会写这个，本来有想创作一个关于背部褪痘的长篇巨制(……)，还是从简单的开始比较好[微笑R]首先要说下肤质，敏感肌角质层薄的小姐姐还是不要尝试比较好。和我一样的大油皮饱受黑头困扰容易长痘的我吹爆它！我之前用过的各种清洁面膜和去黑头产品有科颜氏白泥，TO的果酸面膜，日本酵素，Dr.Brent，日本火山泥，理肤泉白泥，还有更古早的绿泥……真的勇士(外加大油皮城墙皮)敢于各种尝试！说实话，这些产品可能对轻度黑头有一定作用，但是对超级大油皮比较严重的黑头完全无效包括这一款我最喜欢的Benzac我也不会指望它把毛孔里面已经形成的黑头(脂肪粒)溶解掉，真能做到那我觉得脸也危险了。我对面部清洁的要求就是把浅层的新形成的和被堵塞毛孔的毛孔清理干净。至于缩毛孔我觉得长久下来会有改善但是主要还是要靠医美。使用方法非常简单，每周两次（切记不可超过哦），我直接把它当洗面奶。打湿脸之后去适量涂在脸上然后轻柔的打圈，像鼻头之类出油多的地方可以多揉几下，然后清洗干净。我爱它的原因之一就是使用起来方便快速。之后我一般会敷个面膜补下水。第二天早上起来你会发现出油量直降50%（不过只维持到第二天哈哈）。它磨砂的感觉很细腻膏体是浅绿色的。我觉得使用感和比Dr.Brent的那款发热磨砂要好。我一直觉得它的香味比较熟悉但是又不知道该怎么形容，刚才我特意又去闻了一下哈哈哈我终于想起来了！有点像新西兰这边超市能买到我超爱的Lemon Treats柠檬奶油夹心的味道！Benzac产品其实是褪痘膏比较出名，这个磨砂给我的印象实在太好以至于我特意去买了褪痘膏回来尝试。性价比超高。本地药房Chemist Warehouse就可以买到。加运费邮回国的话应该也不会超过亚马逊白泥的1/3。小伙伴们快行动起来吧。欢迎大家给我留言。
滋润效果：用着还可以，感觉不是很干
效果不错，值得购买。泡沫丰富。
获得了娇韵诗品牌的爱，我的眼霜小样终于到了，我眼睛下面有小细纹而且黑眼圈也比较严重，用了2天之后就全部淡了很多很多，太神奇了，而且这款适合所以肤质哦，爱了。
很满意，两种颜色都可以
多看看哦告诉您怎么避坑哦视频9分钟这个视频有点料
味道很好闻，来的是新包装，一收到还以为是发错了。
给老公用，很划算，超值，一直用这个牌子
图2是我妈去泰国玩薅酒店的，_(?3」∠)_我消耗了洗发水和沐浴露(大概三四瓶？)，这个身体乳还差一点点用完也能扔啦~本来我一直想攒着护肤品的空瓶到大学毕业和化妆品空盘铁皮一起分享的，但是我改变主意啦~没什么好攒的，现在有现在的想法，未来有未来的感觉。现在觉得留着有意义未来未必会觉得开心。至少当下想着我又可以扔掉东西啦会觉得很开心，这就够了~这段时间内我卖掉了闲置的网球拍，送出了两个买错型号的手机壳，用掉了一块香皂还有两块香皂也快被搓没啦！卖出了找不到用处的分装罐，终于把钙片吃完扔掉了瓶子，又扔掉了几把根本没用过的刷子。我有一部分刷子是去年买太多眼影那些商家塞的赠品，我一共扔过三四次吧，每次都是挑挑捡捡觉得有朝一日用得到哪个哪个，其实都在吃灰……与其留着不如扔了卖了，以后要再买呗，不要害怕花钱以后生活都轻松多了。不想做hitpan project了，想享受更舒适的过程而不是为了用完而用完(当然还是会这样的念头)。打算过段时间买衣服了，再不买一是嫌我妈给我塞的衣服丑我不想穿但是不穿多点会冷死……二是决定踏出第一步再次去尝试一直以来就想尝试的风格。英式复古？日系森系？慢慢摸索把，先抄下别人的作业再建立个人风格[笑哭R]总之我不要后悔在大学里没形成自己的穿搭风格[偷笑R]呀~浴室里的那瓶被我用来当洗手液的洗发水还差一点就到底了，以后再po吧~本想着在这个计划到时间之前用完的，但是也没特别多机会去用它，那就顺其自然呗[赞R]总之没什么好担心的[喝奶茶R]一切都会顺顺利利的~我不会因为东西多忧虑，反正感觉不喜欢就丢掉吧~
好用，外观也好看。
适合发质：油性肌肤产品香味：很香控油效果：控油效果很不错
外观好看，膏体不多。颜色好看，冬天穿深色系衣服就需要这样出彩的颜色！前期做好唇部护理
很好?????？我在外面
云朵镜真的是太火戳我心了！我忍不住也DIY了！这次我的理念是变废为宝！相信很多宝宝日常都会收集各式各样的饰品，当然饰品也会因为氧化变色破损等等导致不能再用了… 这次我主要是将以前用的变色&损坏的耳环 项链 手链用来diy镜子！做出来的镜子有种巴洛克风的感觉！当然不仅可以做镜子还可以做相框和花瓶等等～整个DIY过程不到5分钟，虽然成本不足16，但成品效果nice！-【材料】/发泡胶 华德润通发泡胶 14元/瓶镜子 佳圣喜玻璃工艺厂 15cm直径  9.9元/面  有圆形 心形 方向 椭圆形 波浪形【步骤】/地上铺好塑料袋或者报纸将镜子放平在铺好的塑料袋上 摇动30s发泡胶 然后胶管喷头对准镜子开始diyl喷完后可以加入自己喜欢的饰品 然后放置通风处4个小时就ok了/当然集美们还可以用颜料涂色哦！一瓶发泡胶可以喷很多东西，特别方便～??????????以上是我的第三集DIY好物教程啦！上期的立体小球装饰画到这期DIY泡泡镜！下期将DIY北欧球形高脚托盘 敬请期待～希望集美们喜欢哟～快快动手吧！！@生活薯  @生活研究所  @薯队长房屋改造装修日记饰品摆件DIY手工家居我的手工日常平价好物
收到货后就用了，挺香的，头发吹干后蓬松顺滑，喜欢哦！
快来get同款吧//@杨幂官方粉丝团:?杨幂 #杨幂雅诗兰黛品牌全球代言人# 是什么让幂幂子爱不释手？是雅诗兰黛沁水粉底液。幂幂子气场十足，想拥有全球代言人@杨幂 同款奶油肌，细腻水润，一整天都美美哒，就快来get同款吧                                                    全明星爱不释手的#沁水粉底液#，今年秋冬霸榜热搜！83%高保湿精华，底妆+143%水润服帖；微米级细研粉，触肤即融，细腻无瑕；光感柔焦分子，打造12小时光泽奶油肌。干皮救星沁水粉底液， 来自#真正底妆世家#，真正有底气。L雅诗兰黛的微博视频 ?
使用效果：用了几天小孩身上更干燥了，没有之前用的强生好
便宜的时候囤货，相信京东
补水效果不错爱了爱了
颜色超级好看好看！！！，605颜色巨好看，适合学生（不是托）???
连续2次买了，水不错很好用
垃圾   垃圾   垃圾   垃圾
第二次购买，感觉还是不错的，问题解决到位，赞
保湿效果：很保湿，非常的润滑和显色
不会吧不会吧不会还有姐妹每次卸妆都揉揉搓搓卸不干净吧!近期的爱用物sesekira的蜜桃卸妆?喱，也可以叫它小桃冻啦！质地就像果冻一样的?喱状，每次大概取一元硬币大小就足够了，在需要卸妆的地方轻轻打圈按摩就阔以，对于我这种傲娇的敏感肌来说，它的成分在美丽修行app里面全部都是飘绿的，用起来也是特别的安全，舒心的啦！划重点!因为是卸妆?喱，所以上脸卸妆丝毫不会让人感到粘腻，按摩以后是一种很柔润舒适的清爽感，像我这样的敏感肌选手也能安心pick无压力，卸完妆以后，然后再清水洗一洗，就可以和满脸的彩妆与灰尘说拜拜啦!它的清洁能力也是很能打，里面添加了火山灰和海淤泥的成分，吸附力超级强，防水眼线液和睫毛膏都能卸的干干净净。
舒蕾 山茶花洗发水2瓶+替换装 【￥34.9】 相当于11一瓶经典老国货啊！！ 反馈超好，都说用过之后头发很柔顺~ ?拍：【20元券】微博专享限时领券 ?
洗面奶买了很多次，蛮好用
适合发质：油性头发泡沫数量：非常丰富产品香味：柠檬味控油效果：好
男朋友以为我天天喷香水！！介个吉儿玛草莓磨砂膏冰沙好用完皮肤白白嫩嫩香香的～洗完整个房间都4甜甜果香吼吼闻哇！！！皮肤滑滑蚊子能劈叉
旅行好物分享看看我都带了些啥好物推荐旅行好物
是不是正品，咱不知道，就是拧开的时候没听到，咔嚓的那一声，刚收到货还没用
#我的2020本命眼霜#用了那么多眼霜还是还是兰蔻菁纯眼霜淡纹效果最好，一罐下来立竿见影，眼纹尊的有变淡！！化妆也不会卡纹了，快乐！！ ?
一直在用这款护肤品，趁着活动赶紧下手
有一瓶，瓶子坏了
使用了，很好推开，不油腻
在旗舰店买的好处就是不用受代购的气，还会送小礼物，包包太好看了。
我第一次买她家的散粉，我觉得很好用，控油挺好的，又好看又实惠又好用，值得拥有噢
PDD购物分享包包配饰篇来了穿搭拼多多平价包包
挺好的日期挺新的很不错
薇娅10月21日「双11预售」直播部分预告更新啦[LOVE]新增53~60：后 天气丹花献礼盒、林清轩山茶花润肤油、雅萌美容仪、阿玛尼权利粉底液、玫珂菲持妆喷雾、彩棠高光修容盘、润百颜377次抛原液、阿玛尼香氛，更多爆款持续更新中……#薇娅直播间##薇娅双十一爆款清单# ???
这个洗发水还挺好用的，洗了头发，头发香香的，就是不知道控油和去屑效果好不好？先点个赞??
收到货了，很不错，量大，还送了泡沫网
是TBS直播?……我没找错台吧………………………… ?
已经是第二次购买了 很好用
还好吧！涂了感觉一样，没有保湿
太喜欢哆啦A梦了，去年买的花西子，今年看到这个控制不住立刻下手了，还没有用刚到手。
奥伦纳素的冰白面膜真他喵的好用我要是有钱会一直用下去洗完脸毛孔都隐形了妈哒，对着镜子照半天，钱真没白花 ?
#刘宇宁舒肤佳品牌大使# 真的很不错呀红石榴沐浴露成功把室友迷住室友真的超爱这个香味她还买了红石榴沐浴露我告诉她这是刘宇宁合作的品牌@MD_摩登兄弟 ?
小样收到了，包装好精致啊。
收货很快，一股淡淡的香味，用了特别滋润哦。
我是用完之后再来点评的，30左右的年龄的确需要抗老抗皱的产品了。首先大眼精华，它的按摩头很舒适，清洁完脸部后，涂上去很能吸收，不厚重。然后再涂抹菁纯眼霜，配合按摩手法，很滋润，不长脂肪粒。喜欢的朋友可以考虑入手。
燕教授 多口味营养代餐粉 饱腹轻断食早餐高纤维懒人食品 【包邮】【在售价】188.00元【券后价】178.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$OJIu1koyUhY$，到【手机淘宝】即可查看BIGEVE张大奕磨砂沐浴润肤磨砂膏死海海盐去鸡皮滑到男友抓不住 (?74)【热销单品】HFP乳糖酸原液 收缩毛孔精华液去黑头修护毛孔粗大 (?139)OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?49)纽西之谜清洁面膜火山岩泥膜 补水保湿滋润收缩毛孔控油深层涂抹 (?129) 【热销单品】HFP乳糖 收起全文d
给老公买的一款洗面奶，质地轻盈，按压式方便，洗脸的同时还可以刮胡子用
时间是19年的，试用下
一直在用这个牌子的产品质量好价格实惠！
今天给大家分享一下我这个猪猪女孩的护肤日常作为一个精致的女孩子，我向来是喜欢买各种护肤品的所以今天我把桌上常用的瓶瓶罐罐拿出来（像摆摊一样很好）分享一下我的的使用感受1、面霜-兰蔻小黑瓶面霜淡淡的香味，奶油质地上脸过一会儿会很滋润有提亮肤色的效果对油皮也很友好吖2、精华-甄然高保湿玻尿酸原液小包装用起来很方便补水保湿的效果很好可以改善红血丝，晒后用可以缓解紫外线晒伤亲测好用3、水-资生堂红妍肌活精华露维稳小能手，可以修复肌肤受损屏障每次皮肤长痘痘的时候用它很快就好了不过上脸后有粘腻感，更适合冬天使用4、水-娇韵诗粉水有抗氧化的功效可以强化肌肤表面吸收用完粉水之后再用其他的护肤品会好吸收很多5、水-黛珂植物韵律牛油果水乳化妆水的口有点大，不好控制用量调节水油平衡是调理型护肤品6、乳-法国Sisley希思黎全能乳滋润度不错，有一点点油但是按摩后再脸上吸收很快适合冬天使用，夏天用的时候感觉有点闷7、身体乳-欧舒丹樱花润肤露樱花的味道很经典很好闻算是比较清爽的款，春夏用也可瓶身精致8、洗面奶-freeplus洗面奶保湿效果很好但是缺点是不太会气泡每次要用起泡网搓好久才能出细腻的泡沫
好东西，一直在用。
1.准备一块约50克的小黄姜。2.把姜块磨成姜蓉，注意这里姜还没有水份出来的，不要焦急去搓姜，不然水出来到处都是姜汁。3.准备一个干净的小汤渣袋子或者纱布，把姜蓉装起来，用力把汁液都榨出来。[飞吻R]4.用自己喜欢的牛奶，不一定是水牛奶，但是要全脂，做出来也是很香浓的。[色色R]5.牛奶用150克，放入10克糖（据个人喜好），然后把牛奶加热至准备要沸腾，离锅约1分钟马上倒入姜汁中。6.准备一个盖子，用小盘子挡上也可以，过3-5分钟即可享用姜味浓郁，牛奶香浓的姜撞奶。[害羞R]秋天凉意开启，来一碗热热的牛奶伴着姜味，整个人都温暖起来，还很滋润[哇R][哇R][哇R]
正品，用好再来。
1号0点抢购的，太划算了，简直令人发指哈哈哈
关于细胞自噬技术，全球只有两个品牌拥有此款技术，一个是我们魔介，一个是日本贵妇品牌POLA，全中国就只有我们魔介#魔介##护肤# 做我的VIP只要128元 2新余?金叶花园 ?
一般不评论，但的真不好用
阳台宽1.4米4米长我家就一个阳台 所以当时在装修设计时希望能最大程度的利用到每一处地方不仅能晾晒洗衣 能洗漱 能收纳更希望是温馨放松的一个区域明显我的要求有点多 好在都能做到嘿嘿选择了墙地都用木纹砖加上白色柜子 整体看着温馨舒适所以有时也是孩子们的玩具游戏区最重要还是封窗 不封的话嘿嘿 基本都是灰了晒衣是自动升降的晾衣架 正常天气 阳光都能晒进来所以衣服不用担心不会干 *洗衣区是用爵士白人造大理石做了一个台面首先预留号洗衣机的尺寸 旁边选择做了一个洗手盆这个区域也做了免打孔的伸缩镜子和衣架收纳架还有晾衣架的遥控器上墙 和推拉门儿童防夹手锁吊柜底部贴了智能Led灯带洗衣机台面 爵士白大理石伸缩镜 奥斯托米衣架收纳架 Yoga北欧家居推拉门宝宝防夹手固定 优思居LED智能灯带 斯波兰灯具.洗衣机上的台面空间很大 平时可以摆点绿植不过我上面是放了台觉飞洗内裤机平时忙起来 实在不想天天给内裤手搓消du觉飞内裤清洗机这东西我觉得用习惯了是真香~争议好像挺大 以前也是做了不少功课最后忐忑的入了觉飞洗内裤机已经用了两个月 说点自己的使用感受最重要的还是洗的干净且能杀菌就我体验来说 沾上轻微姨妈血可以洗干净平常每天换的内裤更不在话下清洁力我还是蛮认同的其次是它可以高温煮洗杀菌清洗的同时能有效除jun想起我以前都是烧开水烫 其实很麻烦现在一键搞定 解放双手而且靠谱经过除后的贴身衣物比手洗更卫生 穿着更安心之前看到不少人对一次只洗一条有争议我心想 难道内裤不应该就是一天一洗 一天一条吗难道要攒着三五天再洗吗那也不能吧也有人说 手洗才一分钟 机器却要几十分钟这的确是事实但是觉飞内裤清洗机有个很好的点，是它洗完可放一天我都是晚上洗 第二天再晾也不耽误功夫对啦，这个小家伙不用接水管 少了很多限制它是自带水箱 上面是清水箱 清洗后的wu水排入下水箱清洗完成后 wu水一键排出 特别方便机器每个部位也都可以拆洗定期给洗衣机做清洁 机器就不会藏污纳垢综合来说我对它是很满意的啦.#阳台装修设计 #洗衣机感谢小可爱乌糖@乌糖  的分享哦
#空瓶记# 六到七月的空瓶蓓尔莫泡沫洁面/欧莱雅零点霜/timeless cef精华/radha beauty精华/murad视黄醇精华/修丽可 ce精华&果酸精华/曼秀雷敦维他命霜/芙丽芳丝散粉/essence粉饼/玛莉安吸油纸 ?
说下我的发质吧，我的发质是属于洗完头头发特别蓬松,还特别的毛躁明明头发没那么厚，但就是看着很厚,还有个外号叫金毛狮王，看起来发质特别差后来用这个发膜，到现在用了几年了，不知道用空多少瓶了，特别特别的好用现在头发特别的柔顺，每次吹干头发都不用梳，后来才知道这个发膜含有黄金藜麦、蛋白质，能修复毛鳞片，改善头发干枯毛躁，强韧发丝的现象，难怪我现在的发质能这么好。而且味道是木质东方香调，味道清爽好闻～质地是是高光鎏金质地，轻盈易吸收。每次用完满头的香味，三分种修护见效，吹干之后，发质光泽黑亮。品牌也是具有一定的知名度，这款巴黎欧莱雅PRO（LOREALPRO）是欧莱雅旗下的专业美发品牌。喜欢的可以入～
?海淘 蹲好价的博乐达水杨酸面膜 ?
散粉粉质细腻 我是新手 刚用着还不错  就是粉扑白色都看不到分出没出来 不过还是不错的
使用后感觉没涂东西在脸上，但是不会有干的感觉，好像就是自己脸本来的样子，挺舒适的，应该会去买正装来用。
啥也不想说
一次要用完一只还是需要点时间来涂抹，也因为涂太多所以头发很容易油。期待防脱生发的效果。
有专门一款控油的凝露可以说是非常不错，既能满足基本保湿的效果又能同时对油光满面的脸庞进行控油一举双得，这对爱出油的男士来说简直就是救星，擦在脸上立刻就能感觉油光已经明显减少，值得推荐！
挺好用的价格又便宜，非常喜欢这款小妆品牌。
还没有开始用，连包装都没拆。
收到货了，包装很好 期待效果   还会回购的
【单眼皮教程】深邃感摩卡眼妆消肿太绝！画惯了秋冬色系的眼妆，偶尔也换换感觉呀~     眼影画法在图三了  ， 这眼妆建议肿眼泡的姐妹可以试试， 消肿有一手 ！眼影用到的是完美日记圣诞限定猫咪盘里面的珠光我太爱了 ，上眼敲好看！颜色属于比较日常偏暗的色系，姐妹们入手不亏  真的自然 ！ ?
产品香味：非常喜欢
京东物流太慢了
刚开始用还没啥感觉
大红瓶收到了，一直在用，挺好的，味道有点浓郁啊
玉泽身体乳：因为皮肤太干曾经得过干性湿疹，试过不下十个身体乳，只有玉泽在最严重的时候缓解干痒，非常好用，现在湿疹好多了回购的少了，但是依然长期有备货，不舒服就会拿出来涂。elta防晒：物化结合的防晒，清爽不油腻成膜快，很大只，性价比很高，不过更适合夏季，还有一只囤货。AMPLER防晒：基本上算得上是使用感最清楚的防晒了，用空了起码4只，性价比略低，不过确实是好用，目前没有囤货，碰到好的价格还是回购。FRESH红茶紧致面膜：白膜款，土豆泥质地，味道很好闻，上脸有清凉镇定的效果，用完确实有镇定的效果，夏天很适合，很喜欢，已经回购DARPHIN 深海基因赋活眼霜：一个比较冷门的产品，配料表相当华丽，但是质地很厚，很难推开，价格不便宜，因为质地都没有感觉到对眼部的滋润，靠着意志力用完了，不回购欧舒丹护手霜：随便用用，入了一个套装，还是喜欢茱莉蔻moilip润唇膏：对嘴角烂了有效果，等以后能去日本再回购，暂时没需求奥伦纳素补水面膜：一个中样，买套装送的，是粉色的凝胶质地，单纯补水，咱不回购diptyque水中影：买大瓶香薰送的试香，非常好闻，拿出来喷简直惊为天人。香味纯个人感受，这瓶刚开始的味道是绿色枝叶非常重的玫瑰味，随着时间推移，绿叶的感觉减退，玫瑰味出来，就是带着绿意的玫瑰，很坚韧，是很有态度的香味。不甜不腻，带着绿叶又有玫瑰的女性部分。喷上它就感觉自己与众不同，立马去买了旅行装，放包里，今年最爱Sisley黑玫瑰面霜：这是回购用空的第二瓶，之前写过专门使用感，夏季非常适合LM遮瑕液：写过单独使用感受，暂不回购。
整体评价：可，还有防摔的薄膜包裹 使用效果：可以，枯黄的头发在改善 个人情况介绍：以前头发很浓密，后来在万达买的阿道夫，一直过度清洗，没有保护过头发和头皮，现在用了改善很多。 包装与外观：可
产品非常好，非常满意，推荐购买
无比开心满意的一次购物?宝贝和赠品都超级喜欢!
发货很快，这个颜色真的很好看，适合日常，显白。
面膜外包装可以有塑封，很大一盒可以用很长时间了，没过敏，补水效果待评。人家都有水或茹荟胶送，我怎没有呢不开心
最近几天宝宝感冒了除了每天多喂水以外还要艰难的喂药以前都是用的饮水机里的水 也没觉得水很干净 而且家里人接过热水以后还要接着烧开才能继续接水必要的时候也不是很方便呢入手了这看净饮机以后一秒即热 很快很乱无需等待给宝宝冲药特别方便。
很好啊，性价比挺高的，物流很快
给老妈买的，感觉可以的
之前我就一直被种草，看到双十一优惠送的又多买来试一试，特地用了一周来评价，真的不错对我这种敏感肌加混合油皮来说太好了，我是有的装上脸开始会有一点点痒但是这个上脸我完全没感觉，像我一样肤质的妹纸可以试一下，装也挺持久，我值班的话要上十三个小时的班但是都不脱妆
持久情况：很可 防晒效果：可以 个人情况介绍：混油，第二次囤了，比代购便宜点
有些展会，表面上是进博会，没想到其实中间藏了一个魔法花园！而这个魔法花园的主人竟然是我们的国货品牌晨光文具！并且还有晨光旗下的以色列设计品牌Peleg Design给大家准备的种种惊喜！Peleg Design展位门口特制的大号偶花瓶实力圈粉了一大波参展观众！印象中稳重的晨光居然也会这么少女心，试问有哪个女孩子心中没有一个魔法世界的梦！除了精美的布置，想必这次带来的新品也肯定不会让我们失望！1. Florino 人偶形多变花瓶这个是他们家网红产品了，可以随意改变它的造型，解压又有趣~2. 小企鹅煮蛋器超级可爱的小企鹅造型，放上鸡蛋，精致的居居女孩必备！！！3. care-it自动浇水器很有趣的胡萝卜造型，还能自动给我的植物浇水，居家神器~~4.小雏菊蛋清分离器烘培达人人手一份吧，清新的小雏菊，做饭也不无聊啦~5.chain链式酒瓶架据说是设计师Shahar第一个作品，酷炫的反重力设计，酒瓶就像悬空了一样！6.Magnetic Vase磁力花瓶瓶底精妙的磁铁设计，让花瓶可以牢牢站在桌子上，风吹也不会倒哦~7.萌萌哒书签学生党还不赶紧来剁手~各种生动造型的书签，学习力up up！8.写不完铅笔我看到进博现场有达人再用~超级方便不用削，又双??心动了~9.小毛刷中性笔??这也是我在现场被种草的，按摩握感超适合学生党记笔记，买买买吧~快乐的时光总是过得很快，意犹未尽的朋友还可以去晨光的线上店铺九木杂物社！晨光太棒啦！
柔顺效果：差劲
不知道怎么样，收到了，包装还可以
今天给大家分享一下，我种草的SAMAZAMA家的好物，让大家和我一起种草吧！首先是SAMAZAMA的切割食物组合套装，这是厨房用粉色四件套，有菜板、削皮器、水果刀和厨房用剪刀，有了这组四件套，做饭真的方便了许多呢。然后就是SAMAZAMA的带镜修眉刀，没错，你没有看错，这是有镜子的修眉刀，它有赠送的小镜子，这样修眉真的是方便了许多呢。SAMAZAMA的切割食物组合套装和SAMAZAMA的带镜修眉刀，简直是宝藏好物了，使用它们，也让我一种幸福感呢。
Halo，今天给大家来分享医美项目-激光嫩肤。如果你是医美小白，你不知道可以从什么项目开始医美之路，请往下看；如果你是以下皮肤问题并想通过医美手段解决掉，也请往下看。激光嫩肤项目可以解决什么皮肤问题呢？只要你有红血丝、祛斑、祛痘、美白、去皱紧致等问题，都可以做这个项目我自己因为工作原因总是要化妆卸妆，还要长时间带妆，脸就很容易过敏泛红血丝了，激光嫩肤祛红效果就很好。项目流程：先面诊（护士会帮忙先洗干净脸，然后照VISA，即是皮肤检测，照好之后就躺床上涂凝胶了，这个凝胶有点像那种芦荟胶，厚厚敷上一层，然后就等医生来啦。）过程（医生会根据你的VISA片，针对你的皮肤问题去选择不同波光不同能量的类型去治疗）?说说当时我的感受吧，其实这个项目也是会有痛感的，疼痛程度会根据增加能量和加深波长而加重。我第.一次做的时候，因为刚好是过敏期，我主要想祛红，当时跟医生商量过，能量开得挺大的，我是可以感受到痛感的，但是是可以忍受的那种。而且不同的部位痛感也会不一样，像我就是双颊肉多的地方和额头疼痛感还行，但是到了眼部或者是人中，或者是稍微靠嘴的地方呢，疼痛感就会多一点，应该是根据就是肉多肉少来决定一下脸部的疼痛感吧。整个治疗过程大概是在20分钟左右，结束之后护士会给你敷一片医美面膜来镇静皮肤，刚做完的脸是很红很热的。还有，刚结束的时候，因为击破了一些雀斑之类的，脸上是会有创口的。不过很快就会结痂的，可能会有点痒有点疼，但是也要忍住不要去抠它！在做完治疗之后，要连续敷五天左右的医美面膜进行日常保湿。因为做完治疗之后脸在五天以内会很缺水，需要大量补水，所以要连续敷五天面膜。治疗结束后的注意事项：不要吃辛辣的不要吃海鲜不要在阳光暴晒你们还有什么关于激光嫩肤的问题想要知道的？可以评论问我呀。
坐标武汉 封城的时候研究母婴产品 终于在快递恢复的时候开始疯狂买买买今天就给大家推荐下自用的好物>纸尿裤＜1.大王天使还没生之前同事推荐的日本品牌 亲测之后建议?晚上使用 可以一晚不换?建议秋冬使用。夏天用了几次 有点热2.babycare皇室弱酸babycare是我很喜欢的品牌 各种母婴产品都喜欢买他家。皇室弱酸相比大王天使要薄很多 适合所有季节使用 飞享 艺术大师都是很好用的纸尿裤 皇室弱酸买的最多所以更喜欢皇室3.Dodie air柔杜迪是之前朋友圈广告偶然看到的 买了试用装发现真的挺好用 不愧是跳水皇后倾情代言 分日用夜用 卡通的包装和印花很可爱4.碧芭大鱼海棠碧芭是加入妈妈之后认识的品牌 试过大鱼海棠 哪吒  奈何哪吒的huo动太少 所以更多买的是大鱼。和前面三款比较 纸尿裤会小一点点 适合刚换尺码或者瘦一点的宝贝＞奶瓶＜1.贝亲在医院的时候还没有来奶 用的奶粉 但是用的奶瓶被新生儿科的主任痛批了一顿 要我们换成更像ru 头的贝亲 贝亲也是隔壁房月嫂推荐的。回家之后火速下单了。顺便讲一下ppsu更适合大一点的宝宝 比较轻 可以自主拿握。玻璃的适合小月龄以及母乳喂养的宝宝 热奶会更快 但是需要家长扶着 毕竟是玻璃 易碎2.Hegen #Hegen Hegen奶瓶是我一直心心念念的品牌 颜值高 利用率也高。赠送了储物盖 可以以后外出放辅食。还赠送了水杯盖 可以等宝宝大一些了之后换成水杯直接使用＞家中常备＜1.博朗耳温枪众所周知 孩子小 用水银温度计不安全也不好操作。额温枪相比较而言变化大 所以更推荐使用耳温枪 快速出结果 孩子也很配合2.星鲨D3出生15天就可以服用 一直到一两岁。可以促进钙的吸收3.口罩疫情还未结束 口罩一直家中必备 8块钱100个口罩还是大品牌 防护我放心＞大件＜1.推车 #Pouch 小月领宝宝更适合可坐可躺的高景观推车 使用时间长 性价比高 pouch这款车推起来很顺滑 收纳也很方便2.背带适合宝宝大一点之后外出使用 大一点的宝宝好奇心更重 背带可以让宝宝看到更多的景色 也大大缓解家长的压力3.折叠浴盆一个人给娃洗澡的利器 超级好用！4.尿布台超超超级推荐！出生第一天老公腰就要断了 连忙下单 真的解放了腰 换纸尿裤 抚触轻松多了
无数次回购了 效果很棒 非常喜欢
不适合吧 卸不干净
超级好用！！！！等活动囤
双十一预售就是智商税，浪费我那么多时间，还熬夜付尾款，结果还不如当天直接买便宜！**商家。当天直接买只要301块，而且还送多一瓶小样的洗面奶。我预售买的加上定金316块，还没有小样送。呵呵呵
产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*)o这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买特别满意，好评必须好评这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！
曼秀雷敦 防晒薄荷润唇膏+护唇?喱【拍下24.9】滋润防干裂，再送卸妆水30ml ?
好用的防晒推荐补水同时又能防水的防晒乳还适合日常天天使用哦护肤
好帅//@freeplus芙丽芳丝:公主号【freeplus芙丽芳丝】回复关键词【陈立农壁纸】即可领取专属壁纸！还有更多福利等你关注哦~                                                    温润治愈，少年如你。农糖们是不是不想错过任何一次与@陈立农 目光锁定的机会？小芙率先换上了农农的手机壁纸，将专属温柔“锁定”~你们也想要吗？壁纸领取方式见评论区哦~#陈立农身份揭秘##谢谢敏感# ?
这么多片面膜，谢谢店家
已经种草好久了，双十一终于下手了，收到宝贝了，就是还没用呢，希望能用出好的效果
烤串哪家好吃，必须望京小腰～每周必须来一次的店，羊肉串烤的好吃，还不贵～还有不塞牙的金针菇香极了的大猪蹄子味甜香脆的烤面包他家必点的小腰和炒方便面配上小啤酒，完美～望京小腰（河东店）河东区华昌道嘉华商业中心一层
很好用，商家多多搞活动
涂在嘴上成膜很快，也不怎么沾头发，也不怎么沾杯，感觉还是不错的，这个牌子还是信得过的～
东西很不错，快递也快，非常满意的一次购物
脸部类型肥大有哪几种怎么样让脸部轮廓更好看1、脂肪型2、咬肌型3、水肿型4、松弛老化型不用动手的瘦脸按摩减少脸上的肉肉◎像泡庖糖一样努力鼓起嘴巴,坚持10秒再努力瘪起嘴巴,坚持10秒钟减少下颌的肉◎抬头张开嘴巴,舌头向上送,坚持10秒收回舌头闭上嘴缓慢低头,重复10次,嘴巴略张开下颌左右移动,反复30次,每天坚持2到3次。瘦脸颊的肉肉◎多做夸张表情可以活动脸部,瘦脸颊脂肪型瘦脸自测：如果脸看起来肉嘟嘟,用两指捏住脸颊,用力咬紧牙关,肌肉也没变紧张,那么基本可以判断为脂肪型改善:◎1、如果体脂过高,在25%以上,那稍稍减个肥,脂肪脸还是可以小一圈的◎2、多做些脸部按摩,促进淋巴循环,对肉多且结实的脂肪脸,还是很有帮助的。松弛老化型瘦脸自测：新陈代谢开始下滑,多吃两口就长肉,多熬一会夜,第二天就像霜打的茄子,皮肤松弛下垂,痘印难消改善：1.调整作息,每天可以晚睡一会儿,但一定要保证7小时以上的睡眠,不然会影响大脑激秦分泌,让你不仅面部松弛,黯淡无光◎2.开始重视护肤的问题。认真清洁做好保湿和 防晒工作◎3.三分练七分吃,不饿肚子,科学减重◎4.饮食清淡一些,为减肥和护肤刻意控糖,毕竟女人的美丽,除了金钱,就只能用自律来得到水理脸自测:如果早上的脸看起来比下午大,眼晴也略显浮肿,那么一般就是水肿脸改善：◎1.睡前少喝水,一般八九点之后,就不要喝◎2.平时少吃一些重口味的食物,以免盐分滞留多余水分,让你体重增加,面部浮肿⊙3.消水肿的食物◎4.做一些按摩动作消水肿
物流速度很快 洗发水用过以后再来追评
LV2020秋冬新款3合1，不买后悔，这句是真的，买了更后悔这句是假的，嘿嘿，不好意思，我也玩了一次标题党，这是本人录的第一个包包开箱视频，没有设备，只能一只手拿着录，而且也很是紧张，没什么经验，大家就凑合看吧[害羞R].那么步入正题，先来聊聊怎么订购的这只包包，这个过程还真是一波三折啊，本来是6月初准备买双LV的鞋子送给自己当生日礼物的，结果回到家一打开就发现脱胶了，毕竟一次没穿过心里很不舒服，就拿去换了，那SA说要拿去做质检，我也是醉了，一看就是你们的质量问题啊，还要让我等？但是我想想算了，她们也是有流程等，然后等了一个星期，打电话给我说，的确是质量问题同意给我换，然后我就小红书看到了很多人发，这款新款的包包，真是一见钟情，连拿到手怎么搭配都幻想了好几次，但是也在纠结和之前的老花五合一要换哪个？毕竟五合一不用等，但是觉得背的人太多了，最后决定定这个，但是当我和我的SA说定这个的时候，她和我说定不了，她们现在都还没接到通知，我听完心都凉了，但是在我不屑的努力下，想了很多办法，最后还是订到了，而且应该是第一批拿到这个包包的，折腾了将近两个月，终于是拿到了自己最心仪的生日礼物啦，虽然来迟了很近，过程也很波折，但是这可能就是缘分吧，包包很百搭，时尚休闲都能驾驭，听说有可能还要涨价哦。
可以，但是我觉得没有芙丽芳丝好用！送了一个防晒！
好用，头发很顺滑还很香
LSDM的沐浴油成分分享终于来啦以阿甘油甜杏仁油葵花籽油蓖麻子油为成分好物分享护肤
单涂太丑，两只叠加反而还可以 整体评价：黄黑皮且唇色深慎买
挺滋润的，抹在脸上很舒服，我是混合油性皮肤，涂完很服帖，上妆也不错，虽然是第一次买，但是总是刷到花西子的广告，好用也实惠，以后会考虑买其他产品用！
不知道真假，但是包装真不敢恭维，打开包装里面太脏了，这个包装对不起这个价格
10号0点【￥250】MAC/魅可丶焕采无瑕粉底液，有4个色号可选，买就送经典礼盒或随机手提袋，这个牌子的东西反馈都还不错的，缺的可以看看。 ?
很棒 包装是期待的那样  很好看质感也很棒外壳太漂亮了 里面颜色也很? 还送了一个不错的刷子
用了很多年了，不干不腻，防晒效果好，值得信耐！
产品包装：包装特别好，价格也很实惠，暂时还没有用，试过后在追加评论！
朋友再多也不如拥有几个真诚有趣相知相惜的朋友vlog日常
反馈 东消息里看看有无海信电视调研，完成有500豆O网页链接 u先符合1，贝亲防溢乳垫2片*2+纸尿裤 XL 8片 ?
 新买的美瞳 夜荧色 绝美眼影wmrj锦鲤盘 最靓得仔睫毛  艾杜纱kissme 谁用谁是奥黛丽romand12 还可以8 勉勉强强
?朱一龙#欧莱雅朱一龙# 秋天也不能忘记防晒，作为北方人秋冬季节，除了保湿还要防晒，不然保证还你一张干干巴巴，麻麻赖赖的脸，所以用#巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙# 朱一龙@朱一龙 先生推荐的欧莱雅@巴黎欧莱雅 小金管，防晒又保湿，#朱一龙粉丝晒单# 朱一龙粉丝晒单 ?
好评，用着还不错！
还可以，跟洗发水味道差不多
睫毛打底膏非常的好用，可以单独当做睫毛膏使用，涂上去之后非常的自然把睫毛夹翘之后再一涂，翘成什么样一涂它就会是那个样子，也防水不晕染。这个睫毛膏就真的非常不好用，如果不配合这个睫毛打底膏的话，这个睫毛膏涂上去，睫毛马上就会不翘了，不推荐睫毛膏
一直用美宝莲的眼线膏，特别好用！防水效果好，不晕妆。
不知道姐妹们有没有为脱妆烦恼过，我一个大油皮用了很多不同种类的粉底、气垫BB，终于找到了我的宝藏不脱妆修颜霜就是??NOUBA璐芭焕彩无瑕修颜霜，真的是巨好用！NOUBA璐芭是意大利专业做彩妆四十多年的品牌了！所以非常的专业～这款NOUBA璐芭焕彩无瑕修颜霜我真的太爱了！奶油肌糯糯的光泽妆面特别的高级，而且上脸一点也不粘腻，脸上的瑕疵和斑点都可以盖住！持妆八小时绝对没问题！方便小巧，日常携带补妆也非常适合！姐妹们还在等什么，快点囤起来吧～
用了味道不错挺香的
口红很好，盒子很廉价…
丝域养发｜HAIROLOGY 6周年店庆丝域养发荆州人信汇店 20号品牌答谢会火热开启专注头皮头发健康17年，中信产业基金控股，全国2100家连锁门店，养发行业领导品牌！
用SK-II很多年了，效果不用多说了，用过更贵的日系护肤品对我而已还是喜欢SK-II的产品。这是第一次在网络平台买，然后发现商场买1200减400，em……以后电商也给个折扣呗?
生产日期2019年 一年多了
很适合大热天用，清凉舒爽！头皮很舒服
参加双十一活动 合适 颜色也正
产品包装：包装美观！吸收效果：还没使用！保湿程度：挺滋润！适合肤质：各种皮肤可以！赠品很好很多！
很好，非常好，特别好  ，很好，非常好，特别好  ，很好，非常好，特别好  ，很好，非常好，特别好  ，很好，非常好，特别好  ，很好，非常好，特别好  ，很好，非常好，特别好  ，很好，非常好，特别好  ，
收到了！用后很清爽，也不紧绷！感觉不错！皮肤也是清爽滑滑特别喜欢这种感觉淡淡的香味很好闻很清新的感觉,洗完脸之后皮肤特别的清爽舒服，涂在脸上轻轻揉搓几下就能把废旧角质和脏东西都搓出来 用完以后，能明显感到去除角质效果和皮肤有变光滑上脸不刺激很温和
sakose凡士林    身体乳250g，9.9 sakose凡士林    身体乳250g，9.9 sakose凡士林    身体乳250g，9.9 新鲜出炉的反.馈：【高小冷_】这个身体乳很好用哇～感觉很水润不粘，味道也好好闻～主要是真的便宜啊瓶子也很大～最近在家皮肤干的可怕！！！每年冬天都会用的，用完以后效果非常的明显，而且味道也非常的好闻，擦完身上以后皮肤很光滑，而且很大一瓶，推荐大家购买凡士林身体乳！！四季必备，用了以后不再起皮啦！！ O抽奖详情 收起全文d
还没用，先不说产品本身，就这包装都够花心思的?。怎么也得好评一下。?
p1 nyx的遮瑕 粉色遮黑眼圈超绝！！p2 前几天上火牙龈疼 就买了这个药膏 真的超级有用！！挤一点涂在牙龈位置 敷个三五分钟然后漱口 一次见效！！早晚刷牙直接当牙膏使！p3 唇炎的时候涂的！红霉素万能真的！p4 就小红书上买的一个睫毛夹哈哈哈哈三块钱！要啥自行车啊买它！！p5 美宝莲的眼部唇部卸妆水！没话说！卸眼妆就很ok！哈哈哈哈哈我真是个小天才
每个月来姨妈前皮肤都惨不忍睹，一来就好，好的时候也太适合各种精华了吧！每天紫苏水牛油果乳液用完就小灯泡一大坨一大坨往脸上糊，今天早上心情甚好还加了个cpb长管隔离，舒舒服服有点get到? ?
产品包装：包装盒子坏了，而且没有包装袋子。送人的话可能不太好。不过物流很快
一直在用 吸收效果：还是比较好吸收的，配合精华一起
好用，就是量可能少点儿
这几天的心情十分糟糕没想到舒肤佳沐浴露的味道让我喜悦?(○^?^)??香喷喷美滋滋睡觉 ?
雅诗兰黛dw别油皮亲妈了吧 直接我的亲妈 ?
送闺蜜，很适合
早就种草了这套完美日记的马赛克收藏家眼影呀！                                                    今天是万圣节平时喜欢画暗黑妆的我今天尝试了一下小清新用这套完美日记的马赛克收藏家眼影给变身成白发小魔女 眼影的闪片真的美哭我了 又仙女又闪bling bling万圣节我是最闪的 ???
用了10多年了相当好用。
给妈妈买的很喜欢
平安夜，祝大家平安和快乐感谢老板送的圣诞礼物，兰蔻888“给你一生的幸运，终生开挂这广告词真是太赞了，开心 2上海?静安寺 ?
清洁面膜很好用，敷的很干净，明显感觉毛孔都干净了，坚持用真的会改善皮肤，超级好用，客服也超级好，每个星期都用一次两次的
#11号0点精选#??联名款史低！！第二件五折！！GIRLCULT 屁桃联名腮红      【48】拍2个只要78，折合一个是39，到手更加划蒜颜值简直一绝阿，而且颜色选择炒鸡多~粉质很细腻，显色度刚好，第一次入首选【fuwafuwa】，未熟蜜桃色，浅米粉色，带紫色细闪（日常用最多的款）黄皮的姐妹也能hold住！ 收起全文d
这个修复面膜一年用了上百片！！用完一定会爱上的感觉，实话，但凡它不停产，我绝对会一直回购下去！！.如果皮肤比较缺水，或者容易出现皮肤屏障问题的一定要使用这款面膜，里边主要的成分就是肌肤修复因子寡肽成分。特别适合敏感和爱长痘痘的肌肤，一般一周使用两三次就行了，跟普通补水面膜不一样，不用每天使用，这款面膜竟然还被我朋友成为是“前男友”平替，但价格真的相差巨大啊~.女人一到30岁之后，皮肤就会老的非常快！所以在日常饮食和作息上一定不能马虎，不然长时间的恶性循环皮肤绝对吃不消！皮肤变好之后，整个人都是不一样的！不信可以试试~
很滋润，也很丝滑，颜色太美了
质量不错，颜色也好看
体验感还是可以的，包装很到位，产品本身还没有用，感觉很不错，明天试一下，如果效果好会回购
没泡的，不是正品，不建议买
每年圣诞节都必来打卡悦木之源圣诞彩球就好有节日氛围哈哈哈哈今年来到西单大悦城店领取彩球里面有灵芝精华水和咖啡因面霜太爱悦木之源啦！@ORIGINS悦木之源
买它就是为了按压粉饼，细嫩戳脸舒适感比国产的细光峰要好一个档次。试了下修容也挺顺手的。收到的这支刷型也蛮圆润，除了等待的时间太漫长，就没别的吐槽了。光看图我一点也不喜欢口管接缝，收到之后一看实物，淡金色的口管配清漆花梨，还是蛮典雅古朴的，很美的刷刷。
你和夏天的距离就差一个散粉啦
一直用的清扬看到有活动立马买了，香味很好闻，而且这个速度实在是没的说太快了，晚上下单第二天上午就到了
密集修护安瓶?昵称：黑色小潜艇?规格：1.5mlx30支淡纹紧致，加乘年轻肌“肽”已通过德国权威皮肤科医生协会Dermatest★★★★★最高安全性评级！以强大的多分子玻尿酸导入系统为基底，科学配比六胜肽带来类肉毒素的功效，能光滑紧致肌肤，击退皱纹，嘭润肌底~ ?
代餐粉白皙护肤好物推荐杏仁粉黑妹变白妹上热门抖音小助手DOU小助手
护发效果是好的 不过感觉有点空管……消耗得很快……
#王一博谢允# wyb #王一博有翡#王一博正能量 王一博有礼貌王一博好帅王一博敬业王一博跳舞好王一博很酷王一博体贴王一博唱歌好听王一博真诚王一博细心王一博热心公益王一博气质王一博好帅@UNIQ-王一博 王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博Nike官方合作伙伴王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博施华洛世奇代言人王一博美汁源代言人王一博HFP原液代言人王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 收起全文d
刚收到  还没用
物美价廉，蓝色系列真的很好用，温和不刺激。
好用的眉笔那么多，究竟哪一款适合自己？这个问题真的太难了！选择眉笔，不光要选择显色度和持久度，更要根据自己的眉形要求和不同的发色去选择眉笔！今天给大家带来的这12款眉笔，都根据我自己真实的使用感受，每一支都写了详细的测评！希望给各位集美们一个参考！点赞收藏不迷路！
【19.9】小蜜坊  棒棒糖蜂蜜润唇膏江疏影、沈梦辰、颜九都有安利过这款唇膏，外壳是可爱的棒棒糖造型，非常的少女心它就非常适合日常使用，涂完之后，整个嘴唇会变得非常的自然q弹，状态会非常的滋润，不会像其他的，上嘴很油很腻～ ?
??就奇怪了，也不是非要小样，可每次我买都没有
一直都在用这个 很好用
很服帖  吸收也挺快
一直在这里买的润唇膏，跟屈臣氏买的一样，滋润，也送了一些小东西
物流很快，冲着评价买的，应该不错，而且价格很美丽呢！
今日开销（5/31）午饭：拌饭12元洗澡：1.1元图二：舍友给的圣诞节小饼干，闻着超级香，吃起来很酥但是没有香味儿。图三：另一个舍友给的小饼干哈哈，奶味儿挺浓。好吃！总：13.1元余：113.25元圣诞快乐各位！（虽然我不太习惯过圣诞）但还是要天天开心吖！
整体评价：不错 吸收效果：瞬间吸收 美白效果：待试用后 保湿效果：保湿不错 香味描述：没有味道
快递员服务态度太差了。#
回购的，老公说很好，值得购买
没有赠品，就一瓶洗发水。
精华液收到啦！包装很严实 没有任何破损 今天还配合我的急救面霜试用了一下 效果挺好的 上脸吸收很快 但是不油腻 保湿效果不错 这就是我想入手的原因 以前用过一叶子的水乳套 面膜 都不错  精华液是正品 喜欢的姐妹可以考虑入手
#hfp原液代言人王一博# wyb #羡慕王一博的皮肤#HFP从一而忠，将热爱与坚持打磨至极@UNIQ-王一博 LUNIQ_OFFICIAL的秒拍视频 ???cr uno少年初长成，勇拼搏，不放弃，王一博加油@UNIQ-王一博 ?王一博这就是街舞3王一博天天向上王一博有翡王一博冰雨火王一博夏日冲浪店王一博金鹰奖观众喜爱的男演员王一博正能量王一博冬奥文化推广使者王一博冰雪运动推广大使王一博9785王一博平安喜乐王一博赛道顺利王一博赛道平安王一博职业摩托车赛车手热爱天分实力体育精神王一博风起洛阳王一博百里弘毅让流量配得上正能量王一博酷盖王一博不愧是你王一博滑板运动推广大使 收起全文d
满满一大盒子，小样儿赠品都很好。值的
神仙颜色，超级好看的，涂上嘴巴水润润的，非常可爱年轻哦
真的是无敌回购的好东西淡雅的香味。
挺好的，就是刷子是不是容易结块啊。上脸后有些斑驳。
出门吃饭前匆匆卡了两张！眼影/auburn九色眼影#P01高光/mac跳跳糖唇釉/完美日记哑光唇釉#940烟粉豆沙这支颜色有点妙！烟粉混豆沙红再掺一丢丢蜜桃色有没有被温柔到！这种颜色就是唯一的[和长辈吃饭色]！中和一下俺比较浓的眼妆和腮红嘻嘻水水的质地，一抿就雾面的极致哑光！不沾杯！btw蜜桃色好难拍准！最后一张是晴天拍的 其余的图阴天自然光的效果大家参考康康～
很好用着，女朋友很喜欢
适合油性发质，买给老公用的，一直信赖力士品牌，洗过之后头发清爽润泽，真心不错。
送了好多东西  包装很美   满满的仪式感
我是个**！色号买白了
还没用，用了再评，小瓶装的适合出门带，喜欢！
出沁水粉底液小样1C0，有姐妹想要的嘛 ?
植村秀小方瓶所有我爱的美妆博主都说好用，我真的用了这么多款粉底液，不好用的感受顶多也就是暗沉快，从没体会过什么脱妆卡粉斑驳，植村秀小方瓶这么斑驳卡粉的还是第一款，无语子！！！我用的刷子上妆，明天再试试海绵蛋粉扑 ?
这款［Evologie］进化论奶冻霜非常深得我心，虽说味道不是我喜欢的，个人觉得不太好闻，但是味道很淡不刺鼻，用在脸上完全闻不到任何味道的，身边的朋友也都在用，她们觉得味道很好闻，说是淡淡的清香，是每个人都感受都会不同的。这款面霜我用了几天了，不得不说这款面霜是真的非常nice啊!一点都不粘腻，好用，而且都温和，会无限回购。不知道是不是心理反应，总觉得脸部没那么干了，滋润度挺好的，锁水能力也很强 每天早上起来都感觉肌肤喝满了饱饱的水，皮肤很细嫩，嘻嘻 脸上的肉肉QQ弹弹哒，用过之后让我知道了它是适合自己的一款产品，强烈推荐爱美的你们种草哦[买爆R]
盲买没失望！秋冬涂不腻系列！快来看看这支橘调砖红色吧.温柔日常又复古！！黄皮UNNY口红#S05质地像奶油蛋糕 丝滑水润外壳质感也是满分几十块的快乐 都能拥油~
整体评价：不错，回购
挺喜欢的哈。从网上看到就挺喜欢挺开心挺期待的 买它是因为我很喜欢这几个名字“舞动中国”“复古之路”“……咖啡"。不想浪费，所以就挑了最想要的一个 这个牌子还是从一个外国小姐姐那里得知的，她涂的特别好看 去评论里看了说口红有瑕疵，看了一下还真的有。不过没事，看上去不像被别人用过的就没事，味道特别好闻！！！用起来也不错，颜色看着很好看舒服。我是挺喜欢买平价彩妆的，买起来心里很舒服——价格不贵挑选种类还很多很多  不过，这个店一开始说满78和138都送东西。结果5天七夕活动才一天过去，就跟我说78赠品送完了。好在后来我“威胁”他们，他们才说库存还有两只。。。。什么玩意头诶?把我气了一会儿 我特别喜欢有感触的东西都会认真写平价。也是想作为人生记录
！！！！//@nauzicantv？前两天不是tbs吗//@浅田柠檬咚艹………………………………//@穆清居士_不要啊。。。。。//@?言歌-:………………//@素夜花香不识花 :艹！！                                                    NTV2个社员1个制作公司社员疑似………………草草草草草草草不要确诊偶馁盖 ?
东西不错哈哈哈哈哈好
赠品帆布包实在是不走心呀
质量挺好，下次还会购买！
一如既往的好，客服白茶也很热心，还送了好多小样！
双语 看看那年那月没去体验的福建土楼 国家建筑文化                                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ?
等了好久才等到呦做活动所以毫不犹豫下手 只是还没用呢
一直买。。。一直买，办公室用
产品质感：很好适合肤质：无刺激产品香味：淡香使用效果：一般补水效果：一般
还可以，上次买没有想买的味道，所以这次趁着有的时候多屯点。一直用他们家的，没有换过牌子的。
买给老婆的，一直用这个品牌，她说她是过敏肌肤，用这个挺好！
新手不配回答这个东西好不好用，只能说还行，哈哈哈
适合发质：我的是干燥的头发，老婆的是油一点的，感觉都能用泡沫数量：泡沫中规中矩，能接受的那种产品香味：姜的味道，搞好闻，一点也不冲控油效果：还行吧，不会有多少油，洗的可以柔顺效果：头发是硬的，洗了也是硬的...
看不够的小奶猫太可爱了
看博主推荐来买的希望好用送的刷子非常喜欢
给家人买的，无限回购至本
中国旅游集团20强名单发布排行榜旅行旅游老麦旅游故事刘娜旅行社资讯非90后张静旅行
质量不错 嗯，很好
最近新入手的一款洗发水，洗完头发特别柔顺特别好，。
最近黑卡、金卡还能打8折！送了8个15ml的面膜，其中6个很好用的红茶白罐！图3是日上价格[得意R]丝芙兰冲起来
袋子的补充装不方便，店家越来越小气了
卖给25岁的自己和52岁的妈妈
红棕女孩到了夏天发现没有一个适合的口红不知道你们有没有这样的烦恼我找遍全网的BOBBI BROWN色号是forever chill 限量色 超级冷门找遍全网没找到特别清楚的试色我拍的这张是前置原图拥有这只就拯救了你所有口红叠涂都是水光的质感 质感绝了最后一张叠的mac646薄涂叠加的 @美妆薯
今天晚上只抹了雅诗兰黛多效智妍面霜。让我明天看看脸上的闭口是因为福瑞达还是因为雅诗兰黛 ?还是因为lamer。希望是因为lamer这样我就知道自己不衬了。 ?
自用推荐玛丽黛佳蘑菇头气垫粉底液持久水润自带蘑菇头上妆更服帖左下角卷
太划算了  三十多两瓶  贫民窟女孩福音  使用感也很好 爱了
我感觉好用，也非常滋润，
贝亲老牌子，宝宝用的舒心，妈妈放心
用着还可以，继续使用，看下效果
10月份100斤目标打卡身高: 164cm原始体重: 103斤今日体重：（明天再公布）九月目标体重:100斤?????????????????????????早餐:豆浆+茶叶蛋午餐：芒果奶盖（有一点点芒果粒）加餐：冰淇淋（有一点点草莓酱的颗粒）晚餐：酸奶????????????????????????今日份碎嘴：鸭！！今天的体重太可怕了 就不公之于众了！！先液断一天！今天的液断唯一不成功应该就是中午的芒果奶盖！里面竟然有芒果果肉！！晚上的冰淇淋还有草莓果粒！今天晚上会不会吃的有点多鸭，吃了一杯冰淇淋还回来喝了一包酸奶，明天开始打算再试一下GM减肥法，看看我能坚持多久（悄咪咪的说，上次没坚持下来！）桂林真的好冷啊！今天还有满满的课！我真的好纠结剪短头发还是留长头发弄卷！我感觉我留长头发好像不好看呢，显得脸更大了哈哈哈！再纠结几天！今天和HYJ、HDX去面试一个明天迎新的志愿者活动，但是我没面试上，唉，心里挺复杂的，让我联想到以后我会不会也屡屡面试受挫呢！希望明天的体重能别让我太失望吧，争取四天把国庆吃胖的恢复回来！
每次和闺蜜一起吃饭[微笑R][微笑R]重要被她的化妆包种草一两个单品[鄙视R][鄙视R]介次?过分啦[哭惹R][哭惹R]怎么粉扑还是个慕斯蛋糕呢想过圣诞节的心连粉扑都知道啦[得意R][得意R]拿在手上就像按压按压[萌萌哒R][萌萌哒R]手指蹦迪既视感哈哈~闺蜜说干用湿用都可[派对R][派对R]冬天上腮红有一种日杂感上脸轻薄自然不担心下手太重手 残党表示真滴可[赞R][赞R][赞R]
女生说：我只是想让男友每天给我多打个电话而已，跟他说过很多次了，只是动动手指而已，为什么连一天一个电话他都做不到呢？答：有很多事情看似容易，但做起来难，比如早睡半小时，比如少玩会儿游戏……打个电话的确很容易，但是如果是被要求(逼迫)的，而且多半会被索取情绪，那么就挺难。 破解方法：1.找他帮忙。“亲爱的，我每天都起不来，你能打个电话叫我起来吗？”“亲爱的，我每天都忘记给公司报“每日健康情况”，你能不能下午电话提醒我一下啊”帮忙的话，男生是不会拒绝的，电话打过来了嘛，就不要索取情绪和抱怨了，起起腻，聊5分钟开开心心的，就完事儿了，不就是想听听声音吗？2.降低需求度+ 制造不安全感如果你每天要求他打电话，他就觉得你需求度很高，你这个女的是完全被他搞定的。反操作一下，你也因为忙工作漏接漏回他的信息几次，再给无意间透露一下，最近的项目很重要，组里有大神××(男)，还有××(男)，××(男)，每天都得开会讨论，加班……不多时间，他就会主动电话过来了有点启发吗？ 收起全文d
买就赠沐浴露50ml！【24.9】妮维雅   男士控油洁面乳可以给爸爸或者狗子入，清洁力度max！！大多数男生都是大油田，所以洗面奶更倾向入清洁力度高的洗面奶~这款性价比高，可以入 ????
咱也不说啥，还可以用
持久度不错，不怎么晕妆，就是感觉有一点点粗
御泥坊美白睡眠面膜免洗补水保湿去黄紧致淡斑提亮肤色官网正品女 【包邮】【在售价】99.00元【券后价】89.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$kr3J1lZwlFR$，到【手机淘宝】即可查看纽西之谜清洁面膜火山岩泥膜 补水保湿滋润收缩毛孔控油深层涂抹 (?99)BIGEVE张大奕镁光灯身体磨砂膏死海海盐沐浴润肤滑到男友抓不住 (?79)OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?89.9)纽西之谜清洁泥膜 深层清洁补水保湿火山泥膜 去黑头控油面部清洁 (?69) 纽西之谜清洁面膜火山 收起全文d
效果挺不错的，已经回购了！
【热卖爆款Ⅱ】三谷慕斯沐浴露牛奶持久留香保湿补水焕白泡泡沐浴 【包邮】【在售价】89.00元【券后价】69.00元#可乐有很多券哦##超多优惠券等你来领# 【20元券】微博专享限时领券 ?
色号真的好看，苹果红好显年轻呀
性价比高，特别特别好用。
一直用薇诺娜的防晒，很快就成膜了。
不怎么好用不太适合干皮
产品包装：还可以，看起来不错吸收效果：好爽，吸收好保湿程度：一整天适合肤质：干皮
跟着李佳琦买它?  送了很多东西哇！开心！
最近买了多款面膜，个人觉得最好用的还是这款，面膜厚薄适中，精华液很足，用后不洗也不会觉得皮肤干燥，做活动的时候买的，性价比不错。
商品气味：无刺鼻气味 很好用啦，本来头发就很毛躁，用完之后顺滑多了！
网红身体乳值得买吗三款平价身体乳测评身体乳
对于当代很多人来说，熬夜是常见的情况，像我就是其中之一，熬夜对我的伤害真的太大了，不仅皮肤状态不好，而且脸上还总是起痘痘~老实说我也用过很多祛痘精华，但效果不是很好，总是反反复复直到用了羽素的祛痘精华才知道什么才是有效的祛痘……精华！！！新入的这款是羽素&永乐宫联名礼盒，这个国风包装真的太好看了，效果一如既往地好，一盒有两支，进阶型的是胶态硫祛痘精华液和修护型的是纤连蛋白祛痘精华液~进阶型的胶态硫祛痘精华液这个里面包含了8%进口胶态硫和6%进口皮傲宁，帮助皮肤消炎的同时还能达到“一夜平痘”的效果，老实说我还真尝试了一下，之前跟同事晚上撸串，结果第二天早上嘴角爆痘痘~然后我用这个在爆痘的地方都抹了一点，结果真的第天痘痘就不见了，真的是痘痘肌以及爱起痘痘集美们的福音~修护型的纤连蛋白祛痘精华液里面含有3%医药级纤连蛋白，可以很好加强肌底耐受力，再加上专利白薇，积雪草等修护因子可以很好的提升肌肤屏障防御力，这个主要是用来修护肌肤的屏障的，提升皮肤的耐受力~痘痘下去后再继续使用这个，这样可以确保不会留下痘印。用这个之搭配胶态硫祛痘精华液一起使用，祛痘的同时还可以修护，这就是缓解痘痘的复发的秘诀啦~总而言之，这个礼盒真的敲棒，适合我们这种经常起痘的，赶快和我一起get起来吧~
挺好挺水润的，价格也很便宜
之前头发真的乱糟糟的,被我自己又染黑又烫卷折腾的不成样子,这次来绿地店打算打理下!!店里的环境特别的好!店员的服务态度也特别好!!在剪头发前发型师跟我一起商量了很久的发型和想法,一直很耐心的听我的些要求,真的很温柔了!!中间因为时间很长,染头发的小哥也中途给我拿了好几次小零食、很有耐心的跟我聊天哈哈哈!最重要的是效果超好!我的杂毛感觉一下就被理顺了[流泪]太开心了!!!这个效果也太值了吧[大哭而且店员们很帅哦[加油]加油武汉烫发/武汉染发/武汉接发变美地址：My Hair Salon（武昌店）造型师：周新 Jason 店长武汉烫发武汉染发2020年流行发色灵感接发冷棕色短发造型2020发色雾霾色亚麻灰日韩发色沙金发色挂耳染巴黎画染黑茶色薄藤色巧克力发色青木亚麻灰奶奶灰闷青色蓝黑色亚麻灰冷棕色暖棕色泡面卷羊毛卷造型烫短发发型锁骨发奶茶棕色蜂蜜茶色茶棕色头发少头顶秃摩根烫中发发型长发发型短发发型潮短发韩式发型初恋头长脸发型刘海减龄刘海减龄发型显白发色显脸小发型最新发型韩系发型韩式烫发明星同款高俊熙Lisa同款辛芷蕾发型网红拍照网红店挂耳染头发摩根烫资生堂巴西护理欧莱雅资生堂枚丽盼施华蔻鱼子酱护理头发头发干燥发发质很差怎么办掉发脱发发际线高什么发型瘦脸什么发色显皮肤白免打理发型造型烫发懒人烫发漫画刘海八字刘海网红刘海空气刘海法式刘海侧颜刘海头发贴头皮怎么办怎么使发型更蓬松女生颜色黑褐色焦糖色粉棕色暗紫色深紫色梅果色咖啡色2020最显白最洋气的发色2020最潮发色必火发色发色推荐冷灰色质感棕雾感挑染不挑肤色又显白的发色深武汉市、黄石市、襄阳市、荆州市、宜昌市、十堰市、孝感市、荆门市、鄂州市、黄冈市、咸宁市、随州市,自治州为恩施土家族、当阳
今天要翻包的这位朋友，是认识超过载的朋友。平时常常一起捣鼓一些东西。策划策划派对，偶尔组织野餐。大型置景拍摄的时候一定有她在场，下到厨房，中餐西餐各式甜品也不在话下。可以说，十八般武艺样样齐全。关于她的翻包内容，打算做2-3期，今天来看看这一期她的包里都有什么。 #北山制包所 Kitayama 旷野系列橄榄?包小众设计，很有巧思。这款亮黄色的橄榄包颜色就很单纯明亮活泼，露珠造型珠子和皮绳显得很有趣。- #bop 口喷小巧简洁，有多种口味可选，口红大小，喷口旋出使用，还可以替换内芯。选用新西兰进口纯正麦卢卡蜂蜜，有明显的前中后调的香水型口喷。酒精蔗糖防腐剂化学抑菌。- #聚利时 JULIUS 方形手表小巧可爱，作为装饰很不错- #APM Monaco 耳钉&布袋收纳因为耳钉和戒指之类的小配饰容易丢，赠送的收纳布袋就派上了用场；- #完美日记 perfect diary 809.榛子焦糖（据说平时有时候会同时带2-3支口红）- #欧舒丹 L‘OCCITANE 玫瑰护手霜- #Plustwo Magic Lab 星河假日固体香膏发现今年固体香膏开始流行。不担心碎瓶/漏液，也更小巧不占空间。金属材质外观，旋开取用。固体香膏大概因为其介质缘故个人感觉香味似乎不如液体香水阔香得快和明显：- #兰蔻 Lancome 遮瑕膏#翻包#包里有什么
Hi～我们带着冰岛小蓝管来啦！Q：“为什么叫冰岛小蓝管？”A：“因为我们原材料取自冰岛地衣呀！它是一种生活在极寒地带的地衣类植物 常年受冰川雪水灌溉，质地纯净营养丰富～ 具有舒缓抗敏性和强大的抗菌能力！”Q：“哪些人可以用冰岛小蓝管呢？”A：“小蓝管是属于敏感期专用牙膏，尤其是饱受口腔敏感问题、女性孕期等特殊时期的宝宝们欢迎来使用哦～”Q：“小蓝管为什么刷牙不起泡啊？”A：“小蓝管牙膏不含发泡剂，追求纯净水刷牙体验哦在确保清洁力度的同时，全方位兼顾敏感口腔。在这边科普下，很多人觉得刷牙泡沫越多越干净事实上，发泡剂与清洁力的相关性并不强，还容易加大对牙釉质的摩擦，刺激口腔黏膜，导致口腔溃疡、牙龈出血、遇冷过敏哦（划重点！！”Q：“小蓝管有什么口味？”A：“自然浪漫的柠檬香型、凉爽惬意的薄荷香型、还有如同香料蛋糕一般的茴香型，爱好小众设计的可以尝试啦！”收下这份来自冰岛的礼物吧～
宝贝真的很棒，味道也比较香，和我想象中差不多。是持久留香的挺划算的  比超市里买便宜很多 洗完头发很顺滑 很干净的感觉 发货速度也很快 下次还会继续回购的
东西好而不贵，质量又好，价格又便宜，一直在京东上买东西
【仙女：??】【提到的口红】： RAREKIND - Oversmudge Lip Tint?16? BOBBI BROWN? - Crushed Lip Color?#Bitten? ESPOIR - New Couture Lip Fluid Velvet #SERENADE? PERIPERA - Ink Airy Velvet 14? 梦妆 MAMONDE - Creamy Tint Color Balm Intense 29? 雅诗兰黛 - Pure color love lipstick?310? PUPLISH - Personal Velvet Lip Tint?01? ROMAND - Zero Velvet Tint 08? KIRSH BLENDING - My Tint Log Watery Lip Tint 06? ROMAND - Glasting Water Tint?06
很好，很不错，皮肤没那么干了，棒棒哒
买给老妈用的 被礼盒包装惊艳到了 太好看了吧！真的艺术！ 送了一盒面膜和一些小样感觉很划算 期待使用效果～
底妆：毛戈平粉膏 M01 不愧为国货之光  #光感滋润无痕粉膏精巧装 M02 *便携打底海绵1块 4.5g 眼影：完美日记小鹿盘 #完美日记 perfect diary 口红：纪梵希N37 最近大爱 #秋冬新品红丝绒唇膏 37 - Rouge Graine 3.4g  散粉：花西子 #花西子玉女桃花轻蜜粉空气/散粉定妆粉饼持久控油防水情人节礼物 03妆似雾 我现在处于无感阶段 再试几次吧[害羞R] 不知道为什么李佳琦那么推荐 [害羞R]大家情人节快乐 女生要做自己的女王 好好爱自己[飞吻R]
周三两市高开低走，盘尾有所回升跌幅收窄，沪市报3325.02点，微跌0.09%，深市三大股指跌超1%，创业板收盘2700.53点，领跌1.46%，两市成交7062.7亿元较昨日放大5.83%，北向资金净流出超50亿元。盘面与昨日普涨行情相反，板块个股分化较大，前期强势领涨板块补跌，低估权重蓝筹拉升护盘，机构主力加快战略性调仓换股，行业板块近8成下跌，输配电气、船舶制造、环保工程、安防设备、航天航空行业领跌，保险、银行、民航机场、通信网络行业涨幅靠前，两市下跌3005家，上涨858家，涨停20家（创业板涨停8家，创业板涨超10%7家），跌停6家，创业板跌超10%3家，科创板跌超10%1家。行业板块方面，双十一临近，网红直播概念异动拉升，起步股份、因赛集团、电声股份、宣亚国际涨停，汽车行业发力，广汽集团、广汇汽车涨停，纺织服装板块走高，百隆东方涨停，注册制次新股持续上涨，龙利得涨停，迦南智能触板，生物疫苗板块活跃，康希诺超7%，量子科技尾盘崛起，蓝盾股份,、浩丰科技涨停，科大国创、光库科技涨超10%，光伏、风电板块持续下挫，金雷股份、东方电缆、双一科技跌超7%，锂电池板块杀跌，天赐材料跌停，新宙邦、当升科技跌超5%，第三代半导体持续下行，豫金刚石、亚光科技、乾照光电等跌超5%，国产芯片板块走弱，紫光国微跌停，富满电子超10%。A股未能延续反抽，深市三大股指将昨日阳线大部份覆盖，再次失守5日、10日均线，创业板午后最低下探2689.34点，略高于昨日低点2686.82点，创业板节后第二个跳空缺口下沿2679.01点，不排除回补的可能。沪市3332.15点全日最高点开盘，临近午前最低下探3314.17点，一度跌破60日均线3322.64点，成交2468.5亿元较昨日放大8.35%。大盘收带下影线的放量小阴线，60日均线失而复得，仍未站上5日均线，短期面临变盘将选择方向，明日走势尤为关键，等待方向选出即可定新策略。
绝了 太好看了 啊啊啊啊啊啊啊啊 颜值高，粉质好，姐妹们给我冲
买的自然色的，用着很水润，很喜欢。店家还送了一贴面膜和一个彩妆蛋，超赞
兰芝LANEIGE臻白修护免洗睡眠胶囊购入渠道：专柜赠送含量：3ML是否回购：会我其实对兰芝的整个产品线不太感冒，但我妈妈有段时间很喜欢买兰芝的东西，我就拿这个睡眠面膜试了一试。各大品牌真的很会赚钱，睡眠面膜其实就是一个比较厚重的面霜而已。面霜/乳液/睡眠面膜选择其一就好，抹多了你的皮肤也吸收不了。我挺喜欢它的独立包装，很干净。透明的是保湿?喱，白色的是浓缩净白安瓶，比例是75%vs25%，搅拌均匀即可。它这个虽然只有3ML,但是我真的是抹了脸之后，还能抹着脖子，手臂和小腿，也太多了吧。它的肤感特别好，不油腻，我夏天也用过它，用完之后觉得自己的皮肤是由内而外散发的透亮水润感。#兰芝##兰芝##睡眠面膜##兰芝睡眠面膜# 收起全文d
是假的，怪不得很便宜。
还不错，吸收算慢的了吧，但是没什么不良反应，我是敏感肌，没有过敏什么的
产品质感：精华不少。膜纸属于厚布质感，感觉对精华吸收一般，袋中的精华等敷上后自己再涂两层使用感受：首先这个打开会有一种隐隐的酸味，个人很不喜欢，不知道是配方里哪个所致贴合效果：比较符合脸型，贴合度还可以买过这个系列的霜还不错，总是看面膜直播抢购一空，京东这次价格也很优惠就买来试试。会有点微刺痛感，看了列表积雪草和***基本排在最后，味道不喜不会回购
逆袭睫毛精！必备四款睫毛增长液～坚持涂抹养成睫毛精～温和天然好吸收！养出星星眼它们功不可没哦！一定要保护好睫毛！?这样眼睛才会更有神！小柚睫毛增长液89 RMB超好用超好用超好用！重要的事情说三遍！这款睫毛增长液真心好用不贵，本来我睫毛非常容易掉，用了这个睫毛增长液之后不怎么掉睫毛了，下睫毛也长出来好多～修复滋养增长效果都好的没话说！Lilia睫毛增长液 63 RMB我一直用它当做睫毛打底，可以起到保护睫毛对作用！精华也不会粘腻还挺清爽的，先刷一层然后涂睫毛膏！不会伤害睫毛！薇兰茜睫毛增长液68 RMB这款睫毛增长液毛发稀疏的人真的可以入手！不仅增长睫毛有效，涂在发际线上也是促进毛发生长，可以改善发际线上移的问题！很温和很好用！！Macfee睫毛增长液65 RMB这款睫毛增长液是闺蜜送的，目前就用了五次左右，感觉成分挺温和安心的！可以帮助睫毛补水，提亮睫毛的光泽度。菲洛嘉睫毛增长液 288 RMB除了贵没毛病！！很好吸收！也很水润！就是不耐用，一支很快就能用完！有钱小姐姐请随意！talika睫毛增长液158RMB这款睫毛增长液也是我很爱的～它的外壳颜值我是喜欢的！直接刷睫毛根本，上手很方便！精华很快被吸收！六款睫毛增长液测评！不吹不黑！真心不错的～如果你天生睫毛底子不好，就赶快入手啦～@美妆情报局  @美妆薯  @美妆情报局
多次回购了，黑茶面膜很好用。
很好 值得购买 很划算！
兑水了，很稀，建议大家别在这里买
整体评价：包装很可以 美白效果：美白效果暂时不知道，但是用着不搓泥。 保湿控油效果：保湿可以 我的肤质：混油皮。
送了好多小样 . 粉嫩嫩的 好喜欢
我的大部分照片其实都是在家自己拍出来的，摄影工具也很简单，就是一部美图手机或者iPhone11都可以，灯光一般家里的小夜灯，或者某宝上的大圆圈美颜灯，两个灯光就可以搞定。然后有个手机三脚架，自拍遥控器就完全够了！接下来是这一组照片的详细说明：道具在拼夕夕上买的，价格要便宜好多，具体可以看后面几张照片的截图。松果套装玻璃瓶套装星星灯帽子是之前自己的帽子，只要是毛茸茸的帽子都填充棉（买了三斤好大一麻袋，其实这组照片买最少的规格就可以了）背景纸（背景纸的颜色真的挑了好久才找到这么高级的，建议买两张，一张实在太小了，后期p图很麻烦）灯光：室内灯光我是全部关掉的，要营造光影感，所以只开了一盏美颜灯暖光从侧面打过来，灯光要低于人物，不然影子很奇怪，具体还是要看现场布置调整。因为还有星星灯在桌面上的灯光，所以光足够了。妆面：妆画的是晒伤妆，重点是要用黄色和桔红色混合的腮红，眼影和纯色保持一致就可以了。没有黄色口红的可以用眼影替代，涂一层润唇膏再涂就可以了。p图软件，用了四个p图软件一起p的，所以后期是个比较大的工程，当然天生丽质的小姐姐只要把光打好，构图调整好其他不用太p：美图秀秀：主要负责调整人像，冲个会员的话连假刘海都能p，美颜功能极其强大醒图：这软件有取色涂鸦和原画抠图贴图的功能，因为背景纸不够大，全靠这两个功能一点点p完的。滤镜用了黑金20%+情绪20%天天p图：我超爱它的“现代”滤镜，自带暗角和中心增亮，所以最后叠加了20%的现代滤镜，我的很多照片也都会叠加这个滤镜Pi纯色Art美易：这个软件有好多贴图，而且帖图都是可以细节调整的，颜色，透明度等等，太棒的软件了！还有一个美颜的“细节”功能，把眼睛，鼻子，嘴巴涂一下，瞬间照片清晰度就提升了！大赞！这就是这组照片的所有说明啦！期待各位集美们的美照！有什么问题都可以给我留言，在线解答！别的不说，自拍很拿手 #闪亮的圣诞节 
买多了不能退?，大家注意一点吧
挺油的，我洗完澡摸在脚后跟和手肘，天冷了不会太干燥
洗发水作为日常清洁产品真的必不可少啊尤其对男孩子来说，有一个好形象比什么都重要！24款男士洗发水测评整理出来了不管是大牌的还是平价小众的都有哦#平价洗发水#男士改造必不可少洗发水#三天不洗头秘密
很好看，又很好用！五星好评！
面膜很不错，男票很喜欢
一期冬日暖暖日常穿搭今天有四件好喜欢の毛衣啊！两件是敲奶的燕麦色，两件是复古卡其色，冬日的毛衣就是内搭好看脱了外套也耐看！长款的羽绒服敲保暖，偏燕麦灰的颜色好温柔！还有丝绒棋盘格裤子好有质感，甜酷女孩康康它长款羽绒服：otsd开衫：七七ost | 裤子：游小姿 | 包包：nolabel拉链毛衣：Veee棋盘格提花裤：HUFFNPUFF包包：塔卡沙 | 鞋子：玛速外套：独处裤子：mylittlebanana菱格毛衣：BOGU STUDIOS包包：kangol毛衣：宋黛少女包包：lonslanshop | 围巾：南小西#秋冬外套
适合任何发质用 洗完头发很滑
得得得额
送了单色眼影和睫毛膏 颜色很好看 大地色系 爱了爱了
TB羽绒棉服短款YB一样：平纹TR面料，里布复合了数码印舒美绸~内里填充优选仿丝棉，穿上巨暖和！图二在阳光拍照看着就暖和小短款的版型，下身随便搭配小脚裤马丁靴就很好看衣服边缘全部包了一圈条纹织带是做好成衣后，单独印好的织带再拼缝上去小翻领设计利落不拖沓，天冷的时候也可以把它竖起来穿，遮住半边脸保暖又防风，关键是还会很显脸小哈哈内里填充优选仿丝棉，不是那种没保暖性的廉价棉，而且加了很足的填充量，丝棉在衣服里填充的很均匀，穿上也不会臃肿~拿到手是有分量感的，穿上巨暖和！
【小芈植物滋养套装】洗发水400ml发膜280ml针对:干枯  毛燥  分叉  暗黄  无光发质【小芈?生姜套装款】洗发水400ml发膜280ml针对：防脱 生发 健发 育发 断发 暗黄发质，淡淡的柠檬香，小宝宝都特别喜欢的一款洗发水哦【小芈氨基酸洗发水套装】洗发水400ml+发膜280ml针对～头皮爱出油，头屑，头痒，控油去屑【小芈舒?洗缓?发水】洗发水400ml发膜280ml这款洗护套?对针?：控油去屑?改，?善头?问皮?题，用后超级轻盈?气透?，发质超级蓬松?
前3000件送中样拍下有显示！！不显示就是没有了【84】FAB急救美人 修复面霜56.7g+28.3g拍56.7g选项，前3000件送同款面霜中样28.3g！！相当于到手85g折合1g才1块不到这款被称为平价海蓝之谜！！几乎适合任何肤质用的，对修复肌肤屏障炒鸡棒！乳膏质地，乳化后很好吸收，完全不油腻，敏感肌也可用 ???? 收起全文d
第一次用大牌。。。高能小棕瓶特别棒！特别好吸收，用了一段时间来评价的，混油皮，现在皮肤摸起来光滑水嫩了许多，会回购的！眼精华不好取，包装改进下就好了
趁着活动入手划算，发货快，包装得好，非常不错，全新体验，赞赞赞！宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?双十一比平时要便宜，囤了不少，特别特别满意?，超级好看?，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！
【￥107.9】清扬男士去屑去油清爽g洗发露 赶快抢购吧,晚了就没有了哦~ ?
种草很久了，非常赞
不错不错，值得买啊，还很好
直播正在进行中
双十一囤货，第一次使用雅诗兰黛也是第一次在网上买雅诗兰黛，买了一瓶眼霜和口红，没什么赠品，也没什么优惠，商家保证产品是正品也就不计较了，刚收到货还没开始使用，给不了太多感受，包装还蛮高大上，习惯性好评。
很好的朋友
用了两次   没有留香的效果
发货非常快，东西还没有用，不知道怎么样，看起来还是不错的，包装的也挺好的，总之整体很棒，给个好评，下次有需要还会来！！！
挺温和的，而且按压式的很方便
早餐 麦片奇亚籽一个苹果咖啡上午加餐 无午餐 拉面荷包蛋菠菜下午加餐 一杯咖啡晚饭  泡麦片两袋饼干一个苹果运动臀桥110平板支撑2分半天鹅臂周六野斜方肌周六野五分钟腹部运动X2欧阳春晓直角肩跳绳30分钟燃脂派对燃脂操拉伸
差评差评绝对差评，别买 买了绝对后悔。卡粉浮粉也不好推开，小样和正品完全是两回事。????
?化妆品闲置图1欧莱雅唇釉40迪奥口红90Bobbibrown口红中样（全新）50雅诗兰黛口红中样大表姐色（全新）40Romand口红中样25pat口红中样25图3忘记牌子的眼影20雅诗兰黛修容高光25RT化妆刷全套100 收起全文d
【2个】透真光采无瑕气垫替换芯=84.9  ?Kz01cjWa0Ab?  都/  你说，我们总是错过……我现在只想问问你，我们到底在错过？还是，你一直在躲着我？ ?
适合人群：10使用方式：10淡纹能力：10抗皱能力：10吸收程度：10其他特色：10
很好用，不油腻，防晒效果倒是还没感觉，但是肤感还是不错的
纠结来纠结去 最后全买了家里已经有一堆眼影盘 化妆技术也不行 但是摆在那里看着心情就很好
没有人家的丝巾，还没有用。
送的产品应该写清楚不是妮维雅，搞得误解以为多送的是妮维雅产品，就是个几块钱的东西，有没有其实无所谓，但是麻烦写清楚
眼影好看的，双11买的，还送了化妆箱，但是化妆箱的质量一般
瑞士Suisse Programme葆丽美套装，可以推荐给爱美的小姐姐们，暖心推荐喔[微笑R]品牌：Suisse Programme/瑞士葆丽美这个品牌护肤产品，是我去香港购物时发现的，当时也是听导购小姐姐介绍，刚好也优惠活动，就入手了！刚开始，我只够买了套装（爽肤水，眼霜，精华液，乳液，面霜），用了一段时间后，觉的非常好用，脸上非常有光泽，还有抗皱的效果，精华液，眼霜（瓶子没找见）和面霜已用完了第二次去香港，我又买了这个牌子，这次购买的Suisse Programme葆丽美升级版细胞升华露 神仙水官方介绍：此款多功能的活跃升华露,糅合三款超卓的高科技配方, 能实时赶退暗哑肤质。同时,更能令肤色亮丽均美,时刻散发健康光采。活力细胞复合元素(BCC):可实时提升肌肤水盈通透,令肤质变得澄白动人。升华、光采的配方, 可彻底去除因环境环境侵害所引致的杂质。并有效中和外来刺激物,令肌肤得以舒缓镇静及呵护。保湿升华复合物:赋予肌肤源源不绝的活力与水分,从而活化肌肤,焕发光采、透亮。这款高效升华露专门为男士或女士提供24小时的全天候护理,对抗过早出现的衰老征状,同时为肌肤作好准备。本人体验[斜眼R]这款神仙水，包含鱼子精华，非常好吸收，保湿效果非常不错，美白效果可能不明显，但会让你肌肤焕亮，有光泽[赞R]使用方法：每天早晚洁面及爽肤后使用。轻轻均涂于面及颈部肌肤,非常好吸收！一瓶可以用一年差不多，非常耐用，学生党也非常适合，当时买了两盒神仙水，图是新的，有需要的小姐姐，可以私信我哟，绝对正品，优惠促销
小乖近期又开了一堆好用的护肤品，分享下下[萌萌哒R]每次开新瓶，总是充满期待和开心的呦[偷笑R]
合着一个月一根
一直在用，感谢商家送的小礼物！
看很多人在推荐，确实挺好用的，小包装，很好携带，很喜欢
这么点价格的口红肯定不会很好呗 就这样吧  还能用
颜值很在线，外壳拿着也特别舒?欢唇膏质地哑光质?颜色挺美丝绒质地?淡淡的香味很好闻?朋友挺喜欢的收到了特别开心?给好朋友买的?包装还不错送女朋友的生日礼物?说每天都会涂超级好看的
定型喷雾超好用，神器
颜色还可以，
感觉不错，家人很满意～
觉得性价比很好，也很适合妆前打底，可以均匀肤色，看着皮肤更细腻柔滑的感觉，可以提亮肤色还有修饰肤色的效果，用后皮肤很有光泽度，真的很赞呢?，用完皮肤提亮了很多?，性价比很赞?
第二张油画棒油画棒的包容性还是很强的 涂错了可以用颜色覆盖一层再用刮刀刮刮平就OK了 对我这种手残党可以说十分友好了[赞R]就是桌子太小了一不小心就容易把油画棒堆到了画纸上然后画纸就脏了…
特别好一直会回购的
散装的
好！很好！非常好！确实不错！
建议一：不要买低于IPX4级防水的选IPX4级防水的无论有没有做干湿分离的宝宝,都应该选择防水等?高的,毕竟是浴室,防飞溅也很重要,防水差的能马桶的机芯也容易受潮发生故障买IPX4级防水的,既能保护机芯,又延长马桶的使用寿命-建议二：不要选水压限制的选无水压限制的智能马桶马桶水压不受限制,这样冲水力度充足,高楼层/自建房/水压低/用水高峰期都能确保冲得干干净净-建议三：不要选水压限制的选即热式的智能马桶却热式是使用活水冲洗,瞬间加热的,更卫生电;储热式是储存水,反复加热来保持恒温的,费电又不卫生,时间久了还容易滋生细菌-建议四：不要乱量尺寸一定要仔细测量坑距坑距是排污口中心点到墙壁的距离,注意要贴好瓷砖再测量。280mm-380mm建议305坑距,大于380mm建议400坑距,所以一定要仔细测量,买错了完全装不下。-建议五：不要买不能识别冲水的注意看能不能识?男士小便自动中水现在市面上多数智能马桶是只能识别?女士感应座园冲水,对男士很不友好,为了能解放双手,选的时候要注意一下-建议六：不要买没有泡沫盾防护的选泡沫盾防溅防防护的入座后会自动流出一层绵密泡沫,阻挡飞溅,且有效隔绝味,一举两得-建议七：不要买没有虹吸式的选虹吸式的智能马桶虹吸式的智能马褊冲水干净又安静,且有隔臭作用,下水强劲有力-建议八：不要买没有停电冲水的选有停电冲水的智能马桶虽说现在很少停电,但停电永远来得猝不及防,要留意有没有手动冲水的功能比较重要的-建议九：不要买没有自己动翻盖的选自动翻盖距离可调节的自动翻盖人靠近就会自动翻盖子,但小户型人经过马桶盖就会自动打开,是很烦恼的,选的时候要注意-建议十：不要买没有喷头自洁的选有喷头自洁和喷头可调节位置的在使用前后喷头自动清洗干净,方便又卫生,同时可随时地的移动位置,清洗得更干净,也更人性化-做了许多功课，终于让我找到一台宝藏智能马桶了！多种翻盖模式,不怕人经过就乱翻泡沫隔离,防止大号溅水尴尬不受水压限制,?水干净能够对话,直接说话他就能开启功能即热式清洗,清洗身体用的是活水自动翻盖,自动中水,不用自己动手座圈加热，冬天不怕冻pp
最近两三年头发明显稀疏了，，，淡淡的忧伤，，，用了无硅油洗发水，没什么用。用了生姜洗发水，也没什么用。试试霸王吧，但愿有些效果。
产品包装：很好适合肤质：油性皮肤控油保湿：合格清洁效果：好泡沫数量：多
不错，皮肤暗黄适合用。
前5000件第二件0【15.9起】ZEESEA滋色&毕加索 单色眼影*2块骑剑好价才合7.95/块！细闪珠光、贝母、闪片、哑光什么的都有粉质细腻 叠涂敲美！ ?
谢谢商家送的两支小口红和小眼霜
velvet matte skin tint，其实看英文名这是个有色面霜啊……刚上脸时很好看，遮盖力高且自然，绒绒的还有点奶油肌的光泽。然而持久这方面就很尴尬了。稍微有个风吹草动就会抛弃我的脸，怎么搞都抓不住。索性放弃了，买菜之类超短途出门会用。陆陆续续用了几年，其实按标注来说过期的大家不要学我（。刚开始以为它是粉底，肥肠不满意，后来意识到是有色面霜之后别无所求，它挺称职的
我真的很想薇诺娜修红霜出大罐面霜啊，那样用着好爽啊，而且也不用挤来挤去。哈哈哈哈或许有人觉得挤压式干净卫生。 ?
可以哦，一直用这个品牌
质量不错。特别补水。
大干皮50ml 拿到手觉得50ml这么小的吗     洗完澡直接摸了个霜 对于我个人的话我觉得单抹霜我还是有点干 [石化R]    味道基本没什么味道 和倩碧黄油对比的话我觉得！倩碧黄油太黏了 完全不吸收 也有可能是我不适合吧    想只单纯追保湿的话可以入手  [吃瓜R]
包装、物流都很好。粉质细腻，持久时间长。我是混合肌肤，五六个小时没问题。
很防晒，保湿很好
哈哈哈可以的香皂精还是你贴心//@舒肤佳Safeguard:#王一博泥泞打戏# 我家代言人辛苦了！小舒送上舒肤佳排浊泡沫沐浴露，深层排浊，替你洗走身上的泥巴~泥泞打戏再来十场也不怕！ 查看图片                                                    #冰雨火制作特辑# ?冰雨火 来袭！历时129天，只为了更完美的呈现。不忘初心，热血之作。#冰雨火# L冰雨火官微的微博视频 ?
非常好，因为是敏感肌经常过敏，用了这个之后，脸上的痘痘消了很多，很喜欢。
挺好的，正装太贵，买不起
这次买这东西太稀了，不好使
效果还没有，继续再用
口红涂在嘴上上色度持久，而且不太显唇纹。很有气质的感觉，比较满意，下次还会再来。
已经吃到喜糖了  ?甜?甜  这一定是一对幸福的夫妻   感受到浓浓的爱意  祝福这对新人长长久久  早生贵子呦
口红特别显白
来动了这块奶酪TomJerry合作款奶酪腮红开箱腮红抖音小助手
是正品 就是好像换包装了
感觉没有优惠，一直都是这个价格，没有比较便宜耶，不过CPB的产品都是相当高级好用
话不多说，四次购买，换了四个女朋友
双十一买的，优惠力度大，老婆说好。还送了一些东西，挺好的。
[萌萌哒R]奶妈奶爸们集合了！你们关心的纸尿裤问题终于不用愁了！经过我的多次使用，终于选出几款感受度比较好的纸尿裤，宝宝的小pp终于不用再红彤彤的了！现在，根据纸尿裤的厚薄程度、透气、柔软、反渗这4个角度来看看，我用过的这5款纸尿裤哪款更优吧！1厚薄度这厚薄度就相当于我们女生用卫生巾一样，越薄的越舒适。检测方法：拿硬币夹着纸尿裤，做一下厚薄的对比。薄→厚的排名是：好奇心钻小森林＞大王光羽＞露安适＞Babycare＞帮宝适2透气程度你说谁愿意一直捂着pp，宝宝也是一样的。清爽透气的纸尿裤才能让宝宝更舒服～检测方法：纸尿裤盖在热水上，另一边罩上的透明玻璃杯，看杯壁上的水汽多少，评估透气性。透气性好→透气性不好排名是：好奇心钻小森林＞大王光羽、露安适＞帮宝适＞Babycare3柔软度纸尿裤柔软，让宝宝活动的时候无障碍感。检测方法：用手腕脉搏附近的皮肤擦拭纸尿裤柔软程度。柔软度好→柔软度不好排名∶大王光羽＞好奇心钻小森林＞Babycare＞帮宝适＞露安适4 反渗性通俗说，就是看宝宝使用后小屁股的干爽程度，不干爽我还要这纸尿裤有啥用呀。检测方法：在纸尿裤上倒有色液体，过几秒再用纸巾擦一下，纸巾干燥就说明纸尿裤没有反渗。不反渗排名依次是∶Babycare＞好奇心钻小森林＞大王光羽＞露安适＞帮宝适综合上面结果来看，好奇心钻小森林纸尿裤，又薄又软，透气性好，而我宝宝也是最pick这款好奇心钻小森林呢！[斜眼R]
和描述一样，眉笔效果不错，很自然，笔杆手感不错，很精致！
Revolution12色眼影盘，这盘感觉颜色日常妆都能用上，手上试过了不怎么飞粉，显色度不错，我皮肤白偏黄，长期戴眼镜有点肿泡眼，用这个倒不会显肿，颜色上脸不脏，阔以的
感觉很好，很喜欢。
洗过在追评，如果好洗头不痒在下单。
还没用 用后加评 活动看好了 太迷惑人了
脱货中还没开始用
还可以，除了味道有点闷
还没用，但是颜值超级可爱，拍照杠杠的
快递一如往昔，香味浓郁，泡沫细腻丰富，可以，信奈京东。
很好晕开，大爱。
洗的挺干净，顺滑，看来还是一分钱一个货啊，但对这种管状的瓶子不是太感冒，用的时候不方便，倒着放，经常会有水进到盖子里清洁效果：不错控油保湿：还不错泡沫数量：还可以
太好用惹 痘印确实又在淡 不咋长痘了
#王一博奥迪q2l家族强音大使# wyb#想坐王一博的副驾驶# 今日jf贴，有必回愿时光温柔待我干干净净纯粹的大男孩@UNIQ-王一博 王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博高露洁品牌代言人王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 收起全文d
产品质感：哑光很很高端适合肤色：偏暖色调滋润效果：略微干
比较有效去屑
掰弯的眼线笔？？名创优品pk NOME! 我真的没想到它会赢....#平价好物
味道淡淡的清香 很好闻 涂上以后肤质很好也很自然 赞??爱了爱了。会继续买它
唇膏很滋润，颜色自然，非常喜欢
第一次购买，用着很清爽。不错。
比较柔和，味道会清淡一些，挺好的。
点赞 收藏 抱走我发过好多素材，可以去看看
很漂亮包装也很好看
哼哼唧唧简介快乐
温和度：温和 保湿效果：可以！不是洗完拔干拔干的那种 清洁能力：还行！目前用了两次都是卸完妆用的，下次应该不卸妆试试看清洁力！感觉两次之后与其他洁面相比没啥突破 我的肤质：混干敏感肌
女生年龄大了，一定会体现在眼上，平时说话面部表情只要出现，自己的眼纹就会出现，其实是一件挺可怕的事情呗。我自己的眼睛周围就是这样的，自己用过很多眼霜和眼膜好像效果都不好，直到遇见了Swissline施维兰奇肌焕彩修护眼膜，这是一个类医学抗衰品牌，是瑞士，自己感觉还是挺小众的，如果不是听朋友说起来自己还不知道呢！它里面是有植物精粹复合元素的，可以帮助我们肌肤进行修复作用的，而且还有微量元素的复合物，起到加速ATP的合成和眼部的循环作用的。没次用在眼上都感觉超级的舒服，而且吸收的也是十分迅速的那种，只要自己搭配手法好好的进行按摩，自己的眼上的皱纹是肉眼可见的变淡的，反正现在我自己的眼睛看着年轻了好多，整个人都看着年轻了！
亮面免洗羽绒棉服好看又时尚便宜又保暖喜欢的宝宝们感觉入手哦
精油染发，买来试试。
据说辣妹都有这个我先冲了怕涨到1199我买不起killwinner
我就看不得别人推荐，这不又入手一个最近大火的小众唇油，说说真实的使用感受瓶身是塑料的，到手感觉略廉价；油不厚重，也容易吸收，但是用了两小时后感觉就没什么效果了，必须得补涂点什么，不然嘴唇感受还是干的！100+可替代的护唇太多了，反正我是不会回购。我是大干唇，一年四季都离不开，用过挺多的润唇膏，目前反复回购的还是dior的和还有一个叫传奇今生的。
一直有用到这个欧莱雅复颜系列，这次是双十一之前的预售款。一个日霜，还赠送了15毫升的4小瓶试用装，挺划算的，京东自营还是信得过的，以前一直专柜购买，从去年开始在京东自营店买，感觉挺好的，这款大红瓶保湿效果不错，吸收快，质地清爽不油腻，对于我的干皮很友好，预防出老不错的！！
快递蛮快的，质感不错
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!
0点拍下送精华水70ml+面.膜3片相宜本草  红景天护肤三件套【135】线.下一套也要386，单只水都要109了红景天系列是相宜本草的明星产品内含【精华水140ml+乳12g+3片面.膜只要135】这款主打保湿提亮，适合肤色暗沉的小伙伴，其中它的红景天精华还可以抑制皮肤的黑色素生长，延缓变老的速度 收起全文d
来的时候盒子破损，完全打开的。只有两个隔离在里面。告知客服，客服不解决问题的。只有自动回复
我给上大学的弟弟买的，他也没给我反馈，?
不错，喜欢京东的服务，也喜欢京东的快递速度。一直都是给宝贝用贝亲的产品
看到小红书分享的就去下单了Myer 45刀的小套装BB官网只要25刀，叠加新人code: BOBBI10只需22.5刀包含两支mini眼影棒和睫毛膏，可再选三样小样里面有网红golden pink可做卧蚕和golden brown加深眼尾不会用cashrewards，要不应该可以更便宜吧姐妹们撸起来[害羞R]
一直喜欢的品牌，真心不错，很喜欢的味道，很淡
产品包装：完美，不错吸收效果：非常好适合肤质：所有肤质
好看又好用，简直了
支持王一博，面膜非常喜欢，用了也很滋润
豆子种草记夏天最美好的事儿就是一边敷面膜一边追剧面膜
#双十二# 再买点精华，隔离，估计就OK了。想买雅诗兰黛小棕瓶，cpb长管隔离，贵，迟迟没下手，容我再想想。 ?
在韩式裱花中，有两个材料是比较为人所熟知的，一个是意式奶油霜，一个是豆沙霜。比起意式奶油霜，豆沙霜在温度上的控制更加稳定，适合很多大型又复杂的花种。豆沙裱花起源于韩国，是从韩式奶油裱花的基础上演变而来，用各种手法裱制出仿真花，用作蛋糕装饰。豆沙裱花因其相对奶油裱花更强的可塑性，所以可以裱制出更多的花型，裱花师可以按照真实的花样创作出仿真的花型。授课地址:杭州总校 ：分校贵阳 福州 深圳  南京 合肥  昆明授课时间: 900| 1300授课方式:线下理论+实操，烘焙课程紧跟市场潮流，学习不同系列的技法，让学员学会举-反三的能力。有什么问题，一定要在评论区告诉我哦课程面向杭州.萧山.滨江.临平.下沙.富阳.临安.绍兴.温州.宁波.金华.台州.嘉兴.衢州.丽水.舟山.义乌.富阳.重庆.北京.上海云南省昆明.曲靖.玉溪.昭通.保山.丽江.普洱.临沧市.甘肃省兰州市.嘉峪关.金昌.白银.天水.武威.张掖.平凉.酒泉.庆阳.定西.陇南.青海省西宁.海东.德令哈.格尔木.玉树.海南省三亚.海口.三沙.儋州.等地学员学习，提供宿舍。针对零基础小白新手教学#专业烘焙#法式西点#私房蛋糕#欧法面包#咖啡饮品#艺术翻糖#韩式裱花职业技术烘焙培训学校欢迎您杭州酷德西点烘焙培训学院杭州烘焙培训|杭州西点培训|杭州蛋糕培训|贵阳烘焙|自制奶油蛋糕|奶油蛋糕DIY|甜品烘焙培训|贵阳美食| 杭州美食|贵阳学烘焙| 烘焙培训|网红甜品DIY|翻糖蛋糕培训|裱花蛋糕培训|咖啡培训|奶茶培训 |水果茶培训|西点培训|面包培训|欧包培训|高级西点培训| 甜品培训| 蛋糕培训|西点培训学校|杭州蛋糕培训|韩式裱花培训#杭州蛋糕培训#简餐培训#轻食培训#私房烘焙培训#咖啡拉花#烘焙培训#烘焙学校##杭州西点培训学校#杭州调酒咖啡培训#杭州西点蛋糕培训#韩式裱花蛋糕培训#鸡尾酒培训#面包培训#生日蛋糕培训#法式西点培训#面包培训#裱花蛋糕培训#美食培训#法式西餐培训#
姐姐好爱我，送我前男友面膜和口罩 2重庆 ?
东西不错用了这么多牌子这个牌子真的很好
很好的，口红，颜色也很喜欢，也不大脱妆，
看着还不错，还没有用
官旗第二件不要钱 【拍2件39】pandaw潘达 安瓶精华30ml有4款可选，姐妹们可以选2件搭配使用每次取1~2滴就可以涂满全脸了，质地轻薄，上脸贼好吸收针对毛孔粗大、粗糙干燥、痘痘肌等都很有效~ ?
这个散粉用起来还是不错的，外表也很好看
回购，很好用，上色很自然，也很持久
#olay超a瓶##超后悔入的美妆单品# #口红##好物分享##blackpink双面造型#学院风的重点在口红！这只涂上就是温柔学姐啊～L美妆达人馆的微博视频 ?
刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????在这里选购安全方便快捷?，快递小哥态度非常好，这个价格非常给力?，十分推荐，会继续回购非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
我是属于一个标准的单眼皮妹纸，从来没有因为看到别人漂亮的双眼皮儿羡慕嫉妒恨！嘿嘿，因为我有属于自己的眼妆法宝。当当铛~就是他啦~滋色爱丽丝梦游仙境11#眼影盘，标准的大地色系，可以hold住任何暖秋温柔妆。就算是单眼皮也很有它自己的味道！拿起这个9色盘，温柔细腻的质地，我喜欢其中的每一个色号，因为他们在我的眼光里都能用得上。我一般很少用眼线笔，因为眼线笔出来的效果比较假，用滋色爱丽丝11号色就能搞定一切，我一般浅色打底，稍微深的加深上下眼尾，然后外拉延伸，延伸处再加深。就能想要到你单眼皮放大的效果。简单说这么多，单眼皮的妹子收它！
超喜欢，涂上特别显白，非常适合冬季！
我这种干敏皮觉得freeplus的水乳跟无印良品的水乳没啥差别，要想皮肤好还是买点好的精华啥的吧 ?
一直用它家系列，都很用。补水，用了几年，价格实惠。活动买的。特别划算。
Day 42 今天也是w安利凡士林身体乳 便宜又好推开！我喜欢！有时候 乱乱的 满满的 觉得很有生活感想养一只猫咪 ?
比较柔和，泡沫多。但是清洁效果没有皂基的强
黄金微针射频、热玛吉都可改善眼袋、皱纹、松弛等皮肤老化问题，最近常有宝宝咨询两者有何不同? 哪个除皱紧致效果好……今天我们就来聊聊黄金微针和热玛吉改怎么选！射频是目前公认的除皱紧致的最佳选择，黄金微针射频和热玛吉都是通过射频热效应发挥治疗作用。热玛吉利用单极射频产生的热能对面部进行均匀加热，完全无创地刺激真皮层的胶原蛋白均匀再生，在紧致提升、收紧下颌缘、淡化法令纹、抗老方面无可置疑。?。黄金射频微针是微针+射频的结合，成排的微针可以打开皮肤吸收通道，启动自身修复机制，同时刺激胶原蛋白的产生。适应症：热玛吉：1.?轻度-中度的皮肤松弛、下垂；2.?皮肤有皱纹或干纹，肤质粗糙；3.?眼部皮肤松弛有皱纹；4.?下颌缘曲线不清晰等；5.?蝴蝶袖、臀部、腹部、大腿松弛等。黄金微针射频适应症1、 皮肤松弛2、 皮肤有皱纹或干纹，肤质粗糙；3、毛孔粗大，肤色暗沉4、 痤疮及凹陷性疤痕5、 妊娠纹、肥胖纹6、 腋臭维持时间热玛吉维持时间是1-2年，建议每年做1-2次。黄金微针射频维持时间是1年左右，建议每年做2-3次（适合疗程性治疗）具体可根据个人要求、治疗目的、临床反应（效果）决定。热玛吉的可以作用于表皮、真皮和SMAS筋膜层，而黄金微针仅仅可以达到表皮、真皮和真皮深层，这就意味着热拉提作用的层次更深，所以热玛吉在面部提升方面作用更持久、效果也更显著。恢复期热玛吉治疗后，绝大多数人没有恢复期，不影响正常工作和生活！治疗后也无需特别护理！仅个别人有轻微红斑，需1-3天消退。黄金微针射频治疗后都有红肿、灼热，需遵医嘱严格护理，护理妥当，少部分人次日完全恢复或仅残留少许红斑；大部分人需3-4天恢复期；少数人会有少许结痂，需4-7天才能痂皮脱落，完全恢复。最好的方式是适合自身情况出发，所以宝宝要从自身需求出发：如果想祛皱紧致，黄金射频微针和热玛吉都可以选，二者的治疗都非常合适；（热玛吉更针对皮肤的松弛和轮廓紧致起作用）如果想在祛皱紧致的基础上，改善毛孔粗大、肤色暗淡、痤疮瘢痕、面部粗糙的问题，首选黄金射频微针；如果希望皮肤没有任何创面，没有恢复期的，第二天要美美去化妆见人，更推荐热玛吉；（个别人会有点微肿）
#王一博百雀羚品牌代言人# ~#冒个泡# 帧颜霜已经空罐一瓶了好用~ ?
可????????????
收到货了还没开始用，希望好用，好用会继续光顾的，谢谢店家送的小礼品
工具：iPad Pro 2020 + Apple Pencil软件：Procreate笔刷：线稿：墨水?流、干油墨铺色：听盒（把烧边和湿边参数调整到最大）刻画纹理：清洗、湿釉、斑污涂抹：湿海绵擦除：有机棉花（制造深浅不一的效果）晕染：细小喷嘴#procreate水彩 #ipad画画 #ipad水彩 #自学水彩 #零基础画画 #钢笔淡彩#每日一涂丨3次 
保湿效果：不拔干持久效果：这种质地肯定会有一点沾，但是留色很棒显色效果：很显色膏体气味：很好闻
好用，值得再次网购买
草草草 行 tbs牛逼 反正都是你的 想咋玩就咋玩 ?
还不错 但是不能涂多了 涂多了很硬很夸张
CHANEL嘉柏丽尔的味道真的太经典啦就算尚未拥有嘉伯丽尔香水的女孩子也一定闻过这个味道!在我心里这瓶香水一直是优雅和知性的代名词。.今天不说香水同系列也有非常惊艳的洗护产品CHANEL嘉柏丽尔沐浴露和身体乳.CHANEL嘉柏丽尔沐浴露如图左边那瓶起泡少刺激性弱非常丝滑留香两三个小时左右沐浴露比较明显的是橙花的香味洗完清清爽爽的感觉配上橙花的香味是柏嘉丽尔系列中少有的俏皮有一种卸下一天的疲惫，做回小女孩的感觉Price:￥470.CHANEL嘉柏丽尔身体乳如图片右边那瓶不适合全身使用比较适合当提香产品全身使用会过?算是身体乳留香时间足以让人惊讶的产品可以持续半天作右身体乳铺面而来的是晚香玉与茉莉交织的味道。这味道总让我想到一个四月的傍晚，微风夹杂着说不清道不明的花香，晚霞一点点漫上天际。天色温柔，春风美好的模样。price:￥530
使用起来很干净温和，舒服。
大家不要从他家买东西，全最垃圾店铺，五号收到的货拆开一看与链接符，我拍的是四瓶沐浴乳，结果收到一堆洗头膏，找客服一直不回信息，等到回信息了，说要核实，核实完之后说没给我发错，那我收到这堆东西是些啥，继续找客服，还是说给我核实，我不找客服，客服也不主动和你说，导致我这个订单一直到17号才给我出结果，中间延长一次收货，过几天系统都自动确认收货了，想退也没法退了，还联合利华旗舰店，什么旗舰店，这是第一次给差评，真是要气*了
甄?第一次感受到了宫里的恐惧甄?传片段甄?传
产品香味：好。柔顺效果：不错。控油效果：还不错。泡沫数量：多。适合发质：油性头发。
今天和大家分享我的秋冬爱用护肤品~.IPSA 流金水 自律循环美乳液R系列3号我是干皮，但是用之后，皮肤滋润了好多。迪奥未来新肌精华皮肤状态不太好的时候就会很依赖，保湿力超群。契尔氏补水保湿抗皱多重面霜有时候犯懒就会只用这一个。good night#佐藤Noah# L佐藤Noah的微博视频 ?
洗面奶很不错，温和不干燥，洗的也干净，老公看我用了他也要用这个
小小的一瓶，方便携带。用完了就可以换其他味道的，很喜欢。
味道有点太香了，其他还挺好的。
搜微博关键字反馈除了广告以外，真正的用户体验真的是少之又少。玉泽祛痘精华，全名玉泽清痘修护精华液。因为生完孩子后激素水平不稳定长了几个大痘痘，去医院开了去火的中药，加玉泽祛痘水乳和精华。现在痘痘基本好了，吃药有用，玉泽水乳精华也很有用。缺点：会成膜，有紧绷感。而且会脱皮。红肿的痘痘用了确实不会更疯狂的长，消下去后会成一个并不是会搓泥而是因为本身会成膜，建议治痘痘期间不要化妆，爆皮要好一阵。另外，清痘乳，和精华里都有水杨酸。孕妇，哺乳期慎用。点涂，不要全脸抹。如果痘痘很红很肿可以增加使用次数，反复叠涂。 收起全文d
做活动，很划算，质量也不错，物流也很快
活力很好用一直备货，双十一太划算啦！
水漾赋活眼膜贴医采家的断货王一盒15对√不长脂肪粒的眼膜贴击退皱纹同时还能焕亮眼周快带走一盒回家精心呵护您的双眸
帅的不要不要的！
在我老公眼里兰芝这种都是杂牌简直降低我的档次赫莲娜雅诗兰黛神仙水才配得上我这种宠妻方式我很喜欢
双I I预售 付定立减10块????【57.8】尔木萄 氨基酸卸妆水500ml*2瓶??O网页链接??氨基酸的温和不辣眼～卸妆力度也很可不含酒精色素啥的！敏肌放心入按压瓶设计，用着还是蛮方便的！ ?
记录一下连续两周每周3次臀 3次背一天休息 ，每个部位四个动作重量放在自身接受度的百分之70的重量，分别10至15组去刺激肌群，训练时间控制在45分钟左右，剩余时间拉伸，因为膝关节有积液臀腿训练不做蹲和拉有点可惜，总体来说控制离心和休息时间募集感觉很好，努力吧！
给朋友买的，好用！
小棕瓶效果非常好，一直在用，每年双十一都会囤货啦
鼻影修容别再画两道杠鼻影了原来你画鼻影显脏没效果是少了这一个步骤
#成毅直播#成毅今晚京东OLAY直播，侧颜和眼神真的很撩啊，气质白净的大帅哥原来是用的OLAY小白瓶和KH大红瓶面霜啊，iejj福利来了，成毅这双手可以出道了吧，太好看了！ #成毅娱乐圈在逃手模# L饭圈阿姨的微博视频 ?
First Aid Beauty/急救美人FAB强效急救修复面霜保湿补水滋润乳液 【包邮】【在售价】99.00元【券后价】84.00----------------- 注意，请完整复制这条信息，$34am1ykrktx$，到【手机淘宝】即可查看 2宿州 ?
日期在哪没找到
跟风买的，说是冰淇淋质地，但其实厚的不得了，抹在脸上以后搓泥搓的不行，如果这种状态不是过期表现，那就是他本身品质就不行……但是京东上卖过期的产品吗？
宝贝很好，店家送了好多东西，有需要还会再来
非常棒，非常喜欢，建议太家购买
整体评价：一直用这品牌的沐浴露，主要是我喜欢这香味，清香而不浓郁，滋润而不油腻，每次冲洗一天工作带来的疲倦，伴着清新香味甜甜入睡。趁双十一存货呢！
亲们暖气表交了费如果不热去找供暖公司报修没用打报修电话没人接他们有个卡来刷完就很热了
这瓶胶原蛋白肽饮里有时间缓缓流过的味道喝完它你大概会了解把时间留住是什么感觉了
#用心只做一件事#每次做事情都用心～才能达到目标#YSL夜皇后精华#圣罗兰～你值得拥有～#奇葩说前传之千人奇葩捞#都是牛人呀#美爆了的圣诞礼物#我可以拥有吗？                                                    ?乌龙玛奇朵 这条微博很好看，很满意，完全超出期望值，更新速度也很快，谢谢博主，这是我在新浪微博看到最满意的一条了。 ???1217 ?
强烈安利雅漾的补水喷雾，绝了！好爱好爱好爱，真的可以喷完一瓶，震感都阻挡不了我想要喷的双手哈哈哈哈哈 ?
苗族系列太美了，之前入手散粉，这次入手眉笔，不仅有颜值，还很好用，美妆的现在都用花西子的，棒棒哒，超喜欢～
帮姐姐买的，感谢快递员！
今天星期天职高门口好热闹啊！都成一条好吃街了啊！
cpb隔离 【410元】曼丹眼唇卸妆【60元】阿玛尼大师粉底液碧柔卸妆乳 【30块】DHC润唇膏 【50元】不知名眼线液【10块】安耐晒防晒珂润面霜
30号，天津涉疫情货物已流向3个地区做了全脸和眼睛，开始了之后的密集修护哦 打底：水-玻尿酸-水面膜正常护肤：水-玻尿酸-水-油-面霜-防晒眼精华-眼霜  t.cn/A6GVGjv0 ?
哎，没有抢到
很好用，强烈推荐
真的很好上色，冬天也不怕卡色啦，而且价格很优惠，很喜欢的说
好后悔没有早点醒悟去做双眼皮，本来在恢复期充xue＋肿胀，我还忐忑好久，以为双眼皮就这样失败了，结果完全出我的想象，拆完线后恢复还挺快的我一直觉得对我这种要求一大堆还极其挑剔的人来说，挺难弄的，能割成这样是我没想到的，除了翳生选的对，我觉得跟我比较认真做功课也有关系除了要好好探店外，另外就是认真做功课选模板跟翳生面诊确定方案。我做的是平扇双眼皮开眼角秫前准备：洗脸巾、祛疤膏、红霉素?膏、生理盐水、纱布、眼?水、棉签秫后恢复期护理：止痛?要不要吃：止痛?是翳院给预防的，不到万不得已不要吃，千万不要盲目吃止痛?，不然会加重?口出xue如何预防?口感染：做完双眼皮手秫之后，恢复期间?口千万不要碰水，容易感染，发岩曾生，不利于恢复，影响双眼皮效果平常大家可以用棉签蘸生理盐水清理眼睛分泌物和?口xue痂，生理盐水有消岩作用洗脸用洗脸巾避开?口，洗头理发店解决如何加快眼睛形状恢复：平时多做一些睁眼闭眼的动作，可以加速眼部xue液循环，对恢复有帮助，不要怕疼，另外不要用眼过度，长时间玩手机对眼睛是不好的如何消肿：做完双眼皮1-3天是蕞肿的时候，要做好心理准备，差不多?五天之后就开始慢慢消肿另外我问了翳生，睡觉垫高枕头这个是正确的，可以预防头部过低加重创口肿胀，尽量平躺，防止侧身睡觉压到?口如何防止疤痕：拆线后不要用手碰，容易曾生，拆线后两天就可以涂祛疤膏，我用的美洛岚凝胶，每天早晚用棉签顺着一个方向薄薄涂上一层，千万别来回涂，双眼皮弧线会受影响饮食禁忌：主要就是避免烟酒和辛辣刺.激食物，海鲜和容易过.敏的食物在图上已经罗列出来了现在的感受：怎么说呢，刚开始觉得割的双眼皮好丑，恢复得好慢，到现在bulingbuling的大眼睛，真的太喜欢了蕞后我想说的是大家追求美是多元化的，找的适合自己的才是最重要的
颜色特别日常，粉质细腻
每次我以为YSL气垫已经好看到天花板程度了，她还是能给我新的惊喜！ 这次 #YSL皮气垫# 是YSL经典的高定皮纹信封包同款设计！墨水气垫的包装真的是一个比一个出得有质感！关键是，人家绝不花瓶！这款气垫质地可以说是四季皆可，轻薄服帖皮肤毫无负担的那种，而且遮掉一些浅的痘印和斑是完全OK的。12iIdtr10。自 ...全文 收起全文d
大染坊侯勇布店伙计要命推销飞虎牌DOU小助手
领?购买的还比较便宜，又送了中样，性价比高，挺好的！
自从搞上沈珉之后tb天天都给我推鹿茸切片，看着都替老婆疼了 ?
送了小镜子   透明化妆袋   つ
东西很好用，很适合男孩纸的皮肤！
老公买的，好用，后期继续
第二次购买不错
作为一个油痘肌，今天和大家分享几款清洁类产品。在介绍前，先说下使用频率，油皮/混油皮建议一周2次，干皮建议一周一次。T区和下巴是重点清洁部位，可以适当局部增加使用频率。1、科颜氏亚马逊白泥清洁面膜￥290/125ml科颜氏这款亚马逊白泥，我用完2罐了，在遇到青浅水杨酸泥膜前，主用的就是这款。一罐足足125ml，性价比不错，就算连续用，也要用大半年才能用完。里面有亚马逊白泥、膨润土之类的成分，能够吸走肌肤里的脏东西。2、格图 茄子清透泥微粒面膜￥79.9/60g质地不算太厚，延展性不错，黄豆粒那么大的size，差不多就能够涂小半张脸了。清洁力度中规中矩吧，没什么惊艳感，对油脂的吸附力还可以，不过黑头那种嘛，用完还是老样子。3、青浅水杨酸净透清洁泥膜￥159/60g这款水杨酸泥膜我挺喜欢的，已经取代科颜氏成为我的日常款了，质地很好清洗，不需要狂搓脸。敷完后皮肤摸起来滑滑的，可以去除肌肤表面多余的废旧角质，效果还是很棒捏，而且最惊喜的就是黑头真的都浮出来了~4雅琪朵清洁面膜 159/100ml我觉得以它的价位来说，还行，不能对它要求太高，那也不合理。质地不是很好涂抹，不推荐干皮用。不过成分比较猛，所以说，清洁效果还可以，用完之后，肌肤变光滑了点，闭口变少了。5、霓净思毛孔清洁泥膜￥190/100g清洗起来属于比较好清洗的那类，绝对不会清洗很久发现面膜还是有残留。清洁力度还是可以的，比我一开始想象中的要好点。黑头有变少一点，但效果肯定没科颜氏和青浅那么好。好啦，先分享这些吧。
我买的是#12，黄皮用也不会很白，价格是690带替换装，这款气垫在大牌气垫里性价比算比较高的～养肤型气垫，妆感轻薄不厚重[色色R]
这个洗发水价格很稳定，双十一也没便宜多少，还是赶紧下单了吧，相信欧莱雅的牌子，还没有打开用，好大的一桶，老公可以用好久了。
[扯脸H]这是我不太喜欢的粉底。
不错，国产里面算是效果不错的，挺好的
不喜欢，不好用，习惯好评
趁着双十一赶紧囤货！我的头发属于干枯毛躁的，用了之后不是那么爱打结了
以前头发炸毛，用了以后头发又顺又滑
有点发橘
iphone11前置摄像头原相机拍摄补充：第二段视频的底妆是持妆11个小时的状态。换季了，坐标北京，全身干的难受最近疯狂种草干皮亲妈粉底液，买了很多很多分装，但大部分上妆后浮粉卡粉等等问题，明明保湿做的挺好的啊！回想夏天的时候我用阿玛尼权利粉底都没有斑驳卡粉，很服帖，就想到是不是我皮肤状态不好，屏障受损了用什么粉底都不行。然后我就让皮肤休息了几天，着重修复屏障，具体方法单独开篇笔记分享吧。后来看 @楚薇 分享的护肤精油，我意识到自己不只是缺水还缺油，于是立马入手了一瓶面部美容油，早晚都用配合按摩手法，皮肤比较柔润，也有些提亮了。然后看有些红薯说上粉底前精简护肤，不要叠加太多护肤品。我的做法就是洗完脸以后爽肤水拍三遍，让皮肤喝饱水，然后用双萃精华，最后用美容油，等吸收的差不多了再上粉底。精油我用的是Hunter lab魔法888精油 @Hunter Lab上粉底手法：先用手指把粉底在脸上抹匀，然后用打湿的美妆蛋按压，使粉底更贴合皮肤。眼周，眉心，鼻翼这些地方比其他部位要薄，不要涂太多粉底，只需用美妆蛋上的余粉带过即可，不然容易斑驳堆粉。散粉我是用的也是干皮亲妈，这里需要说的是干皮也需要定妆，这样粉底不容易脱妆氧化，当然定妆产品也有很多种，要选择适合自己肤质和肤色呦～很多人说晚上不涂面霜防晒没安全感，确实是，我刚开始也担忧，但是面部精油是可以锁住水分的，而且也没有影响我的皮肤状态，我就放心了很多。如果经常在室外露脸的话联系面部精油后涂个防晒，或者先涂防晒再用面部精油打底，后续再上妆。使用这种方法，就连我以前总爱卡粉的法令纹，鼻翼，眼下处都不卡粉了，很服帖而且也比较持久，一般滋润的粉底持久度都欠缺。评论区留下你的上妆技巧及爱用底妆吧～视频中用到的两款粉底后续会单独出笔记分享
包装一般般，里面还不错
今天中午又做了面吃，至于为什么这么频繁的吃面 那是因为 要是在不吃完就要过期啦[捂脸R]这是上学期剩的存货 还有好些没吃[哭惹R]今日配菜是木耳、胡萝卜和黄瓜（请忽视我拙劣的刀工[偷笑R]）1.泡木耳2.煎蛋：锅中放油 下蛋 扣盖 就让它煎一会 不得不说我今天的煎蛋还是蛮成功哒[偷笑R]以前煎蛋翻面就会变得丑丑的 也不见得好吃 像图中这样单面煎不仅卖相好 口感也很绝！蛋黄既不是溏心的也不是很老的那种 啊 我不知道怎么形容[害羞R] 就是有一些些湿腻 控制火候就是蛋黄变成图中这种偏深的黄哦3.这时候木耳泡的也差不多了 直接把蛋盛出来 不刷锅[偷笑R]放水煮面和木耳4.煮的过程中切菜 如图三5.制作蘸料：辣椒 蒜 生抽 蚝油 香油 盐6.面 木耳捞出 摆盘！浇汁 大功告成！
产品质感：很好 使用感受：补水效果不错适合肤质：干性混合性补水效果：完美贴合效果：很服帖
货真价实，质量放心，送货及时。囤货备用一整年。
价格很优惠 物流也很快 冲
光阴似箭，日月如梭！一转眼，父母都已经60多岁了，现在也变得越来越健忘了。经常刚刚说过的事情，他们就忘了。每次上街买东西，都是用纸写下来，然后去购买！为了让父母的记忆力可以增强一些，预防老年痴呆，我给他们买了VISDON(唯思敦)旗下的Rebrain捍脑胶囊!唯思敦VISDON这款胶囊是经过了TGA药监局认证的，原料也很优质，品质都很有保障。每件产品从原料选择到成品出厂，需要经过多道严苛的测试和检测工序，质量方面那是非常有保障的！里面的藻油DHA，那可是公认的脑黄金，大脑皮层中含量高达20%，不但可以维持人体大脑正常机能，调节心脑血管功能，还能有效的提升记忆力！银杏叶精华可以促进血液循环，改善三高，延缓大脑衰老，对预防老年痴呆和改善记忆力都有非常好的效果!我爸妈坚持吃了一段时间，一开始还抱着怀疑的态度，后面明显感觉忘事的概率慢慢在变小，不过妈妈的效果更好一些，睡眠质量也好了不少，记忆力更是感觉年轻了不少，上街买东西，再也不用写下来了！
产品质感：还行产品颜色：挺好的显色效果：可以
感觉挺划算的 搞活动也没有降价
口红很好，花雕造型很高大上的感觉，客服很专业
第二次买了，挺好的，不错
回购无数次了，混油皮真的??
好评 发货快 包装完好
服务很好，喜欢哦
修行梦时千里客醒时红尘仙山中无别事陋室忘流年
买了有五六次了，一直用这个，蛮温和的卸的也干净
还不错，价格比专柜便宜了很多，很划算，用起来也没什么差别，用一段时间再来追评吧
囤货，无刺激好用
磨砂感觉很舒服，夏天用了超级凉快，身上摸着也滑滑的。
要不是我皮肤太差我就拍照了，真的很好看！！！！所有女生买它！！！！就是309和306超级好看！！！！！绝美！才三十几块钱一只还要什么自行车！买它！！！
货收到了，试用了两天，淡淡的香。还好
#挖挖0点好物精选#  年度最低价拍下加送赠品28.3gFAB急救美人 修复面霜共85g，券后￥79之前都要84呢！！拍下56.7g选项，加送同款28.3g共到手85g！！医?美级无添加，号称平价小腊梅！！内含乳木果+神经酰胺，帮助舒缓皮炎湿疹修护肌肤屏障！！急救效果一绝。用之前先挤在掌心乳化下，上脸会更好吸收~ ???? 收起全文d
一直用这款散粉 控油效果不错 多次回购 强烈推荐
厚绒 深肤 （0-15度）好划算 看别的推荐的 黄一白 刚拿到手感觉有点黑 穿上在室外很自然  我室友说很光腿。还可以单独买外面那层薄的替换丝袜
给宝宝囤货，听说这款性价比高，包装很满意，不错
娇人美丽 双十一做活动很划算 三十岁刚刚好 果断选入 用着很滋润
非常实惠的价格，第一次购买，还未使用，用后再来评价
无限反转之功夫奇遇致敬小龙星爷功夫奇遇记申请加入成家班
用了三年了，一直用这个品牌。线下超市非常难买。
直播间买的，很满意！
好用，对油痘肌很友好
喝了这杯红酒 当一个秋冬微醺玫瑰女孩吧#美妆 #妆教 #女生 #化妆
还可以，好画
周末宅在家里，让肌肤静静感受水润体验感吧！#神经酰胺补水安瓶原液# 蕴含多重分子水和专利玻尿酸、神经酰胺成分，一抹愈现水润透亮，唤醒你的活力少女肌~ ?
我对美妆下手了，虽然我是男的，但是我得挣钱啊。雅诗兰黛，ysl，反正是500多种美妆，还有香水，医美系列产品。还有小棕瓶小黑瓶，粉底，神仙水什么的。。依旧不用担心翻车问题。跟着我稳得很。我稍微稍微挣一点。      随意验货，发现是假直接退并且赔100。东西太多，可以自己问。每晚整理报价私信问我要。 收起全文d
太好看了啊啊啊第一次买到这么合适的口红颜色！！！！！！！！！！素颜涂着都好自然好自然！！！！！太爱了！！！
量太少了，不过上唇感觉很好，不拔干
有点不好打开，其他还行
给对象买的 用了之后效果不错 会二次购买
今年冬天皮肤是格外的干啊！伊丽莎白雅顿绿茶身体乳这款还是适合春夏，一点都不能缓解我干燥的肌肤，但是吸收快轻薄很适合春夏，吸收完之后一点不粘腻，味道我觉得不大而且消散的也挺快的。大敞口式的开了还是要尽快用完不然会长绿色的霉！这款推荐给身体本身就不咋干的，喜欢吸收快没啥味的！sesderma焕白身体乳这款身体乳偏厚重当然保湿效果是更好的！香香的～吸收会慢一点也难得擦开，下次洗澡的时候明显感觉皮肤比之前更软更滑。以前用的时候觉得太厚不喜欢，现在皮肤太干就觉得很合适！这款就很适合皮肤很干很干的人！美白效果的话坚持擦我觉得是会有的！毕竟冬天捂一捂也能变白哈哈哈哈
-这款素野多肽抗皱眼霜让hin我惊喜[黄金薯R][黄金薯R][色色R][色色R]第一眼就被这个包装惊到了金色的盒子搭配金色的眼霜勺眼霜也是金黄色的凝霜质地霜体很细腻清爽[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]hin滋润hin好吸收不黏腻[赞R][赞R][赞R]很高级有木有-作为每天要对着工作还习惯性熬夜的人来说[失望R][失望R]眼纹和黑眼圈真的是太纠缠了素野眼霜采用瑞士多肽科技多种抗老多肽促进胶原蛋白生成让眼周变得年轻有活力[黄金薯R][黄金薯R][派对R][派对R]抗皱抗初老同时还抗蓝光天天对着也不用担心蓝光辐射了作为一款平价抗皱眼霜真的很值得入手[买爆R]
整体评价：只有外包装能过得去，唇釉的用户体验感极差，宿舍四个人，买了四个。最白的那个人都涂不出来效果。 保湿效果：涂完了卫生纸轻轻一粘，就没有镜面效果了  唇膏质地：79涂不开 上嘴效果：刚刚涂上的一瞬间有镜面效果 ，遇水就化了
一直用这个牌子的，双十一囤货中
配色真的绝美 ！！！！！！强烈推荐！  姐妹们赶紧买！！！
黑头严重??乳糖酸【HFP乳糖酸原液】使用方法：每天早晚涂抹在黑头白头部位，两周就能看到效果。不过除此之外的其他皮肤问题效果不大。粉刺暗沉??杏仁酸【Dr.wu杏仁酸亮白焕肤精华】8%浓度主要解决全脸粗糙暗沉；18%浓度简直就是疙瘩粉刺的克星，很适合城墙皮！使用方法：每次几滴点涂在粉刺凸起部位，再严重的疙瘩，也活不过两三天。控油祛痘??水杨酸【stridex水杨酸棉片】使用方法：棉片设计，一次一片，哪里闭口多擦哪里，建立耐受后开始湿敷，后续也不用洗脸。“酸中全才”??壬二酸【the ordinary壬二酸精华】使用方法：第一次建议配个保湿乳液稀释了再用，干皮和新手绕道。
控油效果一般，2个小时候就不行了
真实上脸效果，所见即所得。视频中提到口红：- 阿玛尼红管400- 娇兰小黑裙唇膏003- M.A.C Velvet Teddy- 迪奥夹心999- 雅诗兰黛哑光液体唇釉304 Quiet Riot- Smashbox金属哑光液体唇釉 Maneater
我是油皮，这款气垫很水润
水水的，看着很舒服
爱了爱了，是我喜欢的南瓜色
有活动囤一套，用着效果不错有股淡淡的药香味
剧本杀和李羿男第一次玩
止汗剂不会致癌但能让你唉声叹气止汗剂腋臭美丽生活
第一次用纪梵希散粉，粉质特别细腻，我是干皮，用了也不感觉干，会一直回购的
现在人不仅生活压力变大了，生活作息也变得越来越不规律长时间如此身体格外吃不消以外，外表也会反映出来像暗沉、黑眼圈、细纹统统都找上门了抗氧化快和我一起做起来！首先呢要养成一个良好的作息习惯，然后呢就是多锻炼身体对于护肤方面 抗氧化的护肤品也要用起来了美行家哇噻双宝精华原液组合来啦它分为AB组合，可以自己动手调解出适合自己的～我可以把我的独家调制方法分享给你们！一般取A6滴，然后B呢就少一点差不多3滴左右直接混合在手心然后轻轻涂抹在脸上即可肤感蛮不错的，冬天用敲 而且化妆之前用它，不会出现卡粉现象用一段时间感觉暗沉改善了很多，用它做保湿效果也不错整体还是挺不错的，分享给你们美行家哇噻双宝｜秋冬护肤｜圣诞礼物
还行，粉扑感觉很厚重，但是也还挺软的，粉质细腻，用着还行
买了还没用，哪天有时间再用
折扣买的六十多块快递盒子挺大的[笑哭R][笑哭R]感觉没有必要（就一个唇膜）走的心愿单小姐姐那天搞活动所以不用加代pai费用还挺划算的
一如既往在京东购买，价格实惠，质量保证，用的很放心！
#颜料润唇膏#小铁盒润唇膏好可！边上是润唇膏，中间小爱心是有颜色的，还#懒癌女孩穿搭##pola#带着细闪，而且很润哦！ ?
14.9符合，欧莱雅零点霜15ml 9.9符合，欧珀莱黑精灵精华10ml ?
美白效果：非常好，还会回购，这里买也优惠
首先??是物流还不错的，客服人也挺好的，?很耐心的回答我的问题，真的挺满意的，洗面奶非常的温和不刺激，没有?一点的不舒服，水涂上脸的时候非常的清爽，水水的，乳的质地很清爽，?水水润润是真的很喜欢，而且还不油腻，价格绝对对得起产品，用起来很适合我自己?的肤质，真的是超级赞呢
用满满牛奶精华的洁面乳洗脸这是个啥好精致的小可爱其实是milkskin焕白洁面乳黑白简约风超级精致一股清爽的牛奶味道奶油质地想要吃一口轻轻一搓奶盖一样的绵密泡沫超级好玩洗脸卸淡妆都可洗完不紧绷还很水润呢互动福利:你的洗面奶是什么样的？想要换一只吗？快快告诉我
#巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙# #欧莱雅朱一龙# #朱一龙时间雕刻师2#【有乃大|朱一龙@朱一龙 】表情，是情绪的出口，也是生活的注解。如果喜怒哀乐缺失，人生是不是也变得无色无味？这一次，朱一龙和#欧莱雅紫熨斗#为你守护表情自由，一起与时间和解！ @朱一龙 L巴黎欧莱雅的微博视频#欧莱雅男士朱一龙##朱一龙时间相对论#巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙@朱一龙 收起全文d
老牌子，一直用蜂花护发素价格便宜好用！
非常好，细腻柔和，清爽干净，不紧绷。
我们家小奶猫销魂的坐姿，变成粘人的小妖精啦！一直发出咕噜咕噜的声音，还往身上爬，一查才知道是开心呢！换了营养好的猫粮泡羊奶，健健康康长大哦
买洗面奶的时候一起买了支口红，这只口红是有次看李佳琪直播种草的，但买了阿玛尼和纪梵希就把它给忘记了，后来突然想起来还是买了哈哈~女生的口红不嫌多。我是黄白皮，涂这个颜色也挺好看，有微微细闪，日常喜欢薄涂。
不错，以前买过试用用着还不错。。。。赶上双十一活动就买了一点。。。。。希望还是不错。。。。。。。。。。
还没开始用，用了再来反馈
用到下午的时候头发会有点腻的感觉
#李现雅诗兰黛品牌亚太区护肤及彩妆代言人# 和代言人李现@李现ing 一起精致护肤，每天用#第七代小棕瓶# ，每天肌肤时刻状态在线。                                                    镜头再挑剔，也无惧对肌肤状态的考验。每个镜头，@李现ing 都能呈现最自然细腻的表演和肌肤状态，毛孔、黯沉、干燥、细纹……肌肤的问题，都能放心地交给全新升级#第七代小棕瓶#，让肌肤时刻状态在线。无数选择之后，#越懂越爱小棕瓶#！ 【抢首日礼】雅诗兰黛面部精华第七代小棕瓶精华液 修护淡纹 L雅诗兰黛的微博视频 ?
第二次购买了，卸妆力还是可以的，眼妆和口红会稍微没那么干净，整体还是建议购买的！
小巧精致看上去不错，用了一次觉得有点干，可能没习惯吧，总之还行吧
小巧精致，方便携带，随身必备单品。
薇诺娜。敏感肌救星，为双十一所屯，七瓶精华，6盒面膜，洗面奶，卸妆水，冻干粉，修红霜。精华爱了爱了。维稳效果对于我来说一流。敏感肌太难了[哭惹R]
宝贝收到了，效果不错，比实体店便宜多了
整体评价：挺不错的选择 保湿控油情况：还行 持久度：一个白天
汤普森家族又添新成员[赞R]汤普森 超级 蔓越莓精华口服液为什么是超级？因为每5ml含50g蔓越莓果精华，高强度配方，更易吸收[赞R]怎么告别白带异常，私处瘙痒；尿意频现，尿频尿急；身有异味，夫妻不和谐；皮肤暗沉，绝经期提前这些“不能说的小秘密”[失望R]？1.改善泌尿系统2.减少细菌滋生3.维护膀胱健康4.对抗自由基[萌萌哒R][萌萌哒R]如何服用？每天5ml随餐服用，一瓶是2个月的量[害羞R][害羞R]开瓶有满满的果香，酸酸甜甜非常好喝!自己吃汤普森系列有小半年的时间了，非常友好，效果也都看得见，我还给妈妈买了适合她的汤普森产品，70的品牌值得信任，希望大家可以一起和我变美变健康[派对R][派对R][派对R][派对R]
8代安瓶精华热卖中 ?
双十二买的，价格优惠。以前没买过这个牌子的洗发水，是看大家的评价买的，希望像大家说的那样好(???)
粉底液妆感很棒?不浮粉出汗也没花?感觉很润很清透? 上脸是奶油肌?上脸之后能轻松遮瑕? 这个粉底液实在是太香了? 持妆效果还是不错的?带妆一整天没问题?也不会暗沉?抹完以后肤色很均匀还很自然?丝毫没有廉价感?
回购好几瓶了，具体效果也没什么感觉，心理上比较舒服
面膜一如既往的好，快递也很给力，只是包装中赠品太敷衍，直接放到盒子里了。
有人和我拼修丽可嘛   我只想要色修 ?
小小邀请我和她爸来拍这个粉扑舞我们两个大老爷们表示很开心
活动价，性价比很强。
哇哦。节日快乐老大                                                    夏天出门没多久就浑身黏黏糊糊不舒服。回家第一件事就要用舒肤佳全新红石榴排浊沐浴露洗个澡。500万微米排浊粒子可以洗掉藏在毛孔里的脏东西。洗完感觉全身都清清爽爽。赶快到京东搜索【舒肤佳红石榴】。来京东小魔方加购我的同款真爱。一起感受排浊新体验吧。L舒肤佳Safeguard的秒拍视频 ?
用着还不错。在小红书和腾讯视频中都有推荐。再试试效果吧。
清爽不油腻，一直用这个牌子
刚拿到货，还没用，过几天用了来评
求姐妹们推荐一个秋冬用的粉底液诉求：不要雾面型，想要一个光泽型粉底。遮不遮瑕无所谓。用过娇兰金钻，不卡不浮粉，就是感觉少了那么一点光泽。混干皮 坐标北方
卸?油是不用的卸?液就拿?卸眉毛嘴唇也只是沾上???抹抹不用化?棉刻意刮掉化?品平常也很少用卸?乳除非化?厚的??可??洗?再慢慢用低?度的酸代?也不要一次抹一堆卸??品在?上治痘?可去相信?戒掉的?西也不要?傲自矜引?多年痘的折磨常?到周遭的人???正在治痘的朋友冷嘲??「哇你都不戒糖戒一堆?西怎?都?治好呢」「你戒???效,我跟你?卸?油最好用.....」只能?相信自己?警惕自己?成???落井下石的人
非常非常滴好用！！我愿称之为软塌塌头发之永远滴神这玩意怎么用呢 就是洗好头发之后，用毛巾擦至不滴水的状态（这个状态头发还是挺试的），然后喷个5.6下，再用电吹风逆向吹头发，蓬松感就出来了，涂发蜡喷定型的时候也方便了超多！ @沙宣
夏天要来了，最担心的问题莫过于底妆不持久和不透气了偶然发现Jennie同款的这个黑金粉底液还挺好的自带防晒系数（小声bb一句：一般很少粉底液会自带防晒功能了吧）24小时不脱妆，持妆能力杠杠滴轻薄透气，不怕脸上觉得闷试问一句谁会不爱呢？#磁力锁妆 夜猫控场# ?
收到货了，非常满意，五星好评！
东西是挺好一东西，就是这物流我以为半路失踪了
收到了，物流挺快的
今天终于买到自己想要的宝藏了~巨推荐～自己和身边的人都在用～[害羞R]：维生素E乳膏（100g）：放家里，放办公室超好，挤多也不心疼[暗中观察R]，最大的好处就是全身可以涂，冬天了脸干也可以涂，保湿效果很好，不脱皮～功效：抗氧化，延缓皮肤衰老，改善微循环，用于皮肤防护，皮肤干燥，皮肤瘙痒必入之一：维生素E乳膏（30g）放包包里的神奇，小小一瓶，皮肤干燥替它很滋润～功效：用于防治冻疮，保护皮肤及皮肤干燥：珍珠膏（25g）单用的话有点干，可以和一些爽肤水一起使用，就不会干啦～好用好用，涂上去还可以美白呢功效：保护皮肤，收敛生肌。用于皮炎，湿疹等：苯海拉明乳膏（30g）含有薄荷脑蚊虫叮咬，止痒效果很好～是蚊子的“收集点”的集美一定要入，因为含有薄荷脑，所以涂上去凉凉的～功效：皮肤搔痒，亚急性湿疹，皮炎及其他各种过敏性皮肤病，亦用于治虫咬，神经性皮炎等：尿囊素乳膏（30g）对于手脚容易起皮干裂的入～这个效果很好，放包包也很方便～颜值好高功效：皮肤干燥破裂、皮肤瘙痒、鱼鳞病、银屑病等鳞屑性皮肤病：20%鱼肝油软膏（30g）不买对不起自己～好多阿姨都奔这个去的[斜眼R]嘴唇干裂可以涂，烧烫伤也可以涂～神奇的东西～功效：用于慢性皮肤结核，破裂，鱼鳞病，皮肤干燥等敲黑板[派对R]带现金10元 挂号费只收现金！带现金10元！带现金10元！带袋子装，医院不提供！带袋子装，医院不提供！带袋子装，医院不提供！不需要提前预约，到现场排队，每天限号，只要不太晚，都可以买到[大笑R]周六日没有噢，大家不要跑空了～
一滴可以抹双眼 好推开 刚开始抹有热热的感觉（难道是因为太干了？）  不小心抹到眼睑那里 这酸爽 辣的我泪流 后续跟眼霜 效果用久一点再回po
第二次回购了，好用，头发丝滑，不打结，
看来还可以，还送了赠品，不错！
不错，很好画很流畅，橘朵家每款产品都好好用
不错，是我想要的洗脸感觉！
51岁大叔每天挣20元交给83岁母亲每次交钱都哈哈大笑幼时得脑膜炎智商停留在四五岁但母亲支持他出去工作
碧欧泉那个日夜安瓶 上脸很黏很黏 手放在脸上能把脸皮黏起来的那种黏 后面就需要涂个清爽的面霜（但是也黏 … 好在第二天早上起来脸特别亮特别软特别细腻 一切都这么合情合理 结果今晚水乳精华眼霜都涂好了 面霜刚涂好 就发现搓泥了 搓了我一手的……泥…………………………我太难过了 ?
女朋友特别喜欢，超好看
朋友力推 双十二就买了 今天用了一下 还不错 头发不会涩涩的 之前用过控油的 使用中都会发涩 这个可以 味道也挺好闻
#科颜氏高保湿霜#出科颜氏保湿面霜330，直接改地址。 ?
一叶子新鲜活力充沛滋养，深层洁净，清润丝滑，让你肌肤滑溜溜，补水倍润，收缩毛孔，温和滋养舒缓肌肤，展现水润光泽~ 券后价24.9元一叶子酪梨护肤品套装女补水保湿水乳液化妆品全套旗舰店官网正品 更多优惠券：O网页链接 饿了么福利红包每日领，吃喝玩乐不出门 【活动链接】O网页链接 ?
不错，泡沫很绵密，洗完也很清爽～就是香味个人不是很喜欢，不过用起来还是可以的
使用感受即可：肌肤水润柔嫩；日复一日：细纹减少，肌肤膨润充盈，水润。重点介绍膜纸（布）：再好的精华都需要一款亲肤和吸收力强的顶级膜布，就跟好马需要配好鞍一样[赞R]。此款面膜用的膜布，吸收力超强，是可以承载于自身重量20倍的精华液。关键，欧莱雅还为其配备了海藻精华，使得整片面膜补水功效用提升了N倍。使用时候你会发现膜布会变成透明，放佛一盏燕窝敷在脸上，而且也不会有精华液体流出来[偷笑R]，说到这，你应该懂了这块膜布的成本并不低（想想平常普通的面膜滴滴答答的哈哈），而这款膜布，必须干湿分离，不能长期浸泡，才有了现在的膜液分离的欧莱雅安瓶面膜，使用的时候再混合。问我安瓶里面什么精华：大大的字写着，玻尿酸！！！玻尿酸都知道了吧，人体必需品，抗衰老抗细纹的构造之一。几个字诠释它为什么更补水：高纯度！鲜活保存！?喱质地！ 补水补的好，很多皮肤问题会随之而去，请相信这点！！！ @美妆薯  @美妆情报局  @穿搭薯
物流很给力，到货很快，很不错的购物经历。
味道很刺鼻！！！真的不好闻！！！涂完防晒再涂粉底会搓泥！！非常糟糕的一次体验  感觉很踩雷！！！
一直都在用小蓝管，很清爽不油腻。
自从我用了这款颜值炒高，粉粉嫩嫩如少女一样的蔻斯汀磨砂膏，身边的朋友总是问我，身上的味道用的是什么牌子香水，no!人家自带体香还不可以嘛？[偷笑R]我其实不咋用磨砂膏，就因为它的颜值俘虏了我的芳心，加上没见过双管的设计，很是好奇，就入了。这一看，二闻，三搓，四洗，视觉嗅觉触觉都在享受，嗨森的巴得了！[飞吻R]这款夹心的磨砂膏我都想把它吃了。它的外管主打美白亮肤，有天然真花瓣还有烟酰胺，滋润美白哦。内管主要去角质，改善鸡皮，里头含有天然核桃壳颗粒。挤出来就像用裱花袋挤蛋糕一样，有趣耶！挤出一朵一朵小花花，感觉能玩个一整天[微笑R]冰淇淋质地，软软糯糯的，轻搓轻揉，按mo个五分钟，再冲水，洗干净后觉得自己的皮肤就跟磨皮了一样，滑溜溜的，忍不住滴赞叹一番[萌萌哒R]身体香香的小心机，就是它啦，安排。喜欢请关注我，笔芯
所以这瓶底这样也可以发出来吗？很难不让人怀疑是旧瓶子装的假货
拱辰享调解水油平衡补水去黄抗初老新品上市话不多说先秀一波抖音小助手
整体评价：水质粘腻，易吸收 手感质地：水的流动感不大 我的肤质：敏感肌
我很少去写评价，但是这个我想说一说我昨天收到后用的感觉，生姜味还蛮重的，泡沫也还可以，洗好后头发还蓬松，感觉凉凉的还蛮舒服的。****的确是收到两瓶。
到货速度很快，先试用了一支小样，感觉还不错。
量大优惠，推荐购买
温和度：不刺激，挺温和的 卸妆能力：从试用装过来的，就爱上它了，卸的干净
@兰芝LANEIGE
用了贴着会起泡泡，清洁力度应该是可以的
职场话术我就皮一下而已这样的员工也是没谁了
还是我喜欢的宝贝，双十一购物赠品超多，多年使用，一直信认。
发货很快，还挺好用的，香味也很足
两件五折。首先价格很便宜，其次用起来确实不错，用完后身体都是滑滑的
一直用这个，干皮的好朋友
一直用这个牌子，良心推荐，好用不贵
用了才来评论，我是油性皮肤，用了感觉不油，很好，买一送一也很划算
是敏感肌，一直在用，很好。
永旺搞活动，今天和YY姐姐一起去了，满载而归。商品琳琅满目，囊括日常所需。这次，不像以往，疯狂地把购物车塞得满满的，而是结合家里的库存，挑选必须品。以往，爱屯库存，日常用品很少稀缺了才购买。现今，是一个生产过剩的年代，不需建仓囤粮，足不出门亦可获得所需。国庆间收拾，柜子里还静躺着很多的生活用品。洗衣液还要好几袋，真的想把他们消灭完，好用上某天无意刷到的直播而买的洗衣凝珠。面霜有好几支没开封的，已开的，睡前涂厚厚的一层，来滋养初秋干燥的皮肤，第二天滋润又透亮；身体乳有好多瓶同时在用，每用完一瓶，就有种被深层呵护、被岁月善待的感觉；面膜还有几盒没开，已开的塞满了篮子。应该没有人能把口红用完吧，又扔了一批，保留了自然略带光泽的。每天，依然会带着愉悦的心情收拾自己，穿着适宜且舒服的衣服，化上素淡的妆容，喷上沁人心脾的香水出门，这是我对日复一日、崭新的每一天最大的敬意。常言道：生活是什么样子的？我的理解是??让自己舒服的样子《人生果实》英子奶奶说：活得越久，人生就会愈加美好。从能做的事情开始，从过好当下的生活开始，你所期盼的未来不过就是每个今天的累积。晚安咯
上新啦神仙眼影
内容包括阿玛尼寄情男士香水经典100ml阿玛尼寄情男士香水经典15ml阿玛尼寄情男士香水同香沐浴露75ml送男友送老公的首选！性价比超高而且原盒包装非常有档次，姐妹们还可以把15ml的Q香留着自己用，听说这个香水喷了就有种想扑倒他的冲动
直达地址 O网页链接 纽西之谜火山岩泥膜 女补水保湿 【券后79.0】  吸附油脂收敛毛孔，使肌肤洁净清爽，滋润不紧绷， ?
气味很好闻，洗完香香的
混油皮敏感肌，悦诗风吟的水乳都不适合我，但是这个面膜我是第二次买了，不刺激，还很好用。
这个面膜是真的好用，我用第一张就爱得不得了。
力士 持久留香沐浴露组合2550g，券后￥59.9花木兰包装[花木兰]，包括幽莲魅肤1000g桃花浅香1000g幽莲魅肤350g桃花浅香100g*2瓶 ?
在导游的推荐下用了几瓶，这次趁活动屯点货，活动价很优惠。包装看着就舒服，值得推荐。
超难画，不好上色，不好用
洗脸，洗头，洗澡三合一了，连洗发水和沐浴露都省了
赠品是什么拉美拉卸妆水，请美女们看清楚，考虑一下再购买，不是珀莱雅的，反正不是我想要的
还没有用，但是感觉不错，很便宜，京东官方应该没有什么问题，十分推荐. 建议购买，多买还划算有哟，
第二次购买了，洗发还是不错的
挺好用的  产品温和不刺激  用后皮肤很舒服
先不管东西好不好用，这个好评一定要给小奥丁，11号凌晨12点下单的，当天就到了，这个速度真的太神速了，爱了。东西还没拆开来用，但小奥丁应该不会让我失望，上次买了睫毛膏和散粉就很好用，以后还会无限回购
补水用蓝色药丸，很好用。
有点硬，看着不油，确实定型效果不错，以前每天早上起来把刘海弄好，骑电动车上班，到了店里刘海各种自由飞翔，现在不会了
买来囤货的，还送了两个小?洗面奶，双十一发货还是很快?，
个人感觉不喜欢这个味道，酒精味儿，一点香味都没有，不会回购
先不打//@是热巴的小脑虎啊:#迪丽热巴0603生日快乐# @Dear-迪丽热巴 #迪丽热巴绽放一夏#//@DILRABA小太阳数据博:#迪丽热巴代言力士沐浴系列# 和@Dear-迪丽热巴 一起用力士沐浴露，让夏天的沐浴变成清新浪漫的享受～#迪丽热巴绽放一夏#                                                    炎炎夏日让每天的沐浴时光都变得尤其重要，精致的沙龙香相伴让沐浴也可以成为清新浪漫的享受！给大家@LUX力士 的沐浴小秘密分享，有力士植萃沐浴露，把沐浴变成“仪式感”！我的心选好物分享给你们啦  LLUX力士的微博视频 ?
虽然没有代购便宜，也没有优惠，但是相信旗舰店，本人就是气色不好，这个粉色 不会太白 涂上自然还是挺适合日常不爱化妆出门的美人们(有没有美女可以推荐下怎么调理暗黄吖）
一般吧！没有太惊艳，但用了也没什么不适的
还没开始用，但愿是正品
终于挺过了孕吐期，现在我经常感到饿，食欲大开。姐姐跟我说，还是要控制自己的，不要吃没有营养的东西，可别光长肉不长胎。我摸摸自己的肚子，默默的放下了手里的零食。好好研究，我看什么营养品比较好。健康营养首选牛奶，我找了心花怒FUN高原奶。这是高原牧场纯牛奶，雪兰家的，云南当地都知道，奶源是雪兰自有的高原牧场。口感自然清甜，没有什么奶腥味，这个味道我喜欢！配料只有生牛乳，没有色素香精防腐剂，健康首先呀！每盒牛奶里面的优质蛋白含量6.6g/ 100g，原生乳钙220mg/ 100g。对，孕妈妈要好好补钙，蛋白质也很重要。开始喝！
货收到了，面膜很补水，很满意下次还来你家买。
孕期第二次买，不知道和实体店卖的一不一样，但是感觉凑合着用吧。价格贵
支持我们家一博，唇膏和包装意外的好，超值了，外包装的盒子和钥匙扣已经被我儿子拿去了?
神仙凑单今天结束O网页链接【拍1件】爱茉莉兰芝持妆遮瑕双面气垫霜O网页链接【拍1件】爱茉莉兰芝夜间修护睡眠面膜70mlO网页链接【拍1件】爱茉莉爱茉诗烫卷精华乳滋养弹力150ml以上一起拍到手只要167，88会员158.65更便宜 ????
付鹏直播间买的，也是他日常爱用品之一并且用铁皮的产品，确实很好用～胜在妆效自然和性价格高，不是那种打出来脏脏的修容，爱了爱了～
整体评价：非常差！！！！ 使用效果：说是控油，实际上一点用都没有，洗完脸不到一小时脸上还是出油，还是不要贪便宜了。上一瓶欧莱雅旗舰店买的虽然比这贵，但是效果很明显，这个是一点用都没有！！！！
悠斯晶，papi推荐过的唇炎修护唇膏！一定要买它买它买它，好吗！唇炎的真爱，看我的囤货就知道了！
香味淡雅，不知道有没有效果
【52.9元】【旁氏】氨基酸洁面泡泡 米粹润泽洗面奶150ml+樱粉亮泽洗面奶 150ml，日本氨基酸，洗颜+卸妆+护肤，三效合一，泡沫绵密，易冲洗，水润肌肤，温和不紧绷，帮助改善暗沉粗糙，提高肌肤保湿力【天猫超市】复制(5Atl17Zyttl) ?
满婷去螨虫皂确实很不错，不管是洗脸还是洗澡都很不错！点赞！
买给老公的，很喜欢
上衣：Pigmentation鞋子：grape online口红：colorkey#R601
还没用，看评价蛮好的，很多东西都用的花王，而且这个是台湾花王产的，应该不错??
己收到
##【双11加购】##Girlcult屁桃樱桃小丸子联名情绪腮红女正品自然高光 55 ?
价格便宜，质量也不低，主要这个颜色挺好的，不假，不脏！很满意
【79】一叶子旗见店，酪梨护肤tao装，平时很少有这个价，之前基本都要99左右，酪梨精华，温和补水，快速吸收！赠旅行tao装和喷雾！ ????
悦薇 化妆水 2号滋润型让肌肤改善面部及轮廓的紧致和弹性，水凝滋润，让肌肤饱满丰盈升级紧致护理，击退岁月痕迹，重拾紧致弹性。
飞机上很多人好奇我们的化妆品是不是统一买的今天跟大家分享一下工作和日常使用的粉底液MAC无暇粉底液雅诗兰黛沁水纪梵希 恒颜清透遮瑕力：Mac>纪梵希>雅诗兰黛水润：雅诗兰黛>纪梵希>Mac持妆：Mac >纪梵希>雅诗兰黛今天口红也很喜欢 MAC MarrakeshPs 本人混合偏干 肤色黄二白 有轻微痘印坐标广州（广州现在也降温啦）仅供参考啦～@视频薯  @薯队长
这几瓶香水发在朋友圈竟然好多人不知道这是香水，以为是什么沐浴露？有长的这么精致小巧的沐浴露吗？大概两年前因为lazy Sunday morning，MM这个牌子的香水火爆一时，好多朋友都在说自己买了这个香水，这是牌子的香水逐渐就出现在大众的面前，太多人用【 慵懒周末】这个味道，我也就避开了。去年新加坡黑色星期五的时候，乌节路的Robinsons打8折，就囤了四个，我去专柜把每个味道都闻了一遍，花了两个小时都爬不出来，款款都想买，最终选了我最难忘最记忆深刻的4款中性香水，觉得好独特好神秘，总之就是大街上飘过会觉得难忘的香水味，绝对是低调有品味的选择。【月球起舞 Dancing on the moon】逃离地球| 跳舞前调：醛、月光花中调：鸢尾、茉莉、鸡蛋花后调：木质香、龙涎香，麝香这款中性香给我的第一感觉就是性感，不自觉会一直想闻这个味道，越闻越上瘾，特别梦幻又冷艳，后调有点奶油花香，留香也比较持久，是那种男友会忍不住想吻脖子的香味！很sexy!【图书馆低语whispers in the library 】牛津 | 1997前调：胡椒中调：香草 安息香树脂后调：雪松也是很有品味的中性香，男女都能用，我个人很喜欢木香味，很耐闻，这款还有书的味道，让人想到古老的图书馆里坐着一对年轻情侣一起看书，窗外阳光撒进来，两人时而窃窃私语。超低调怀旧的木质香味，很舒服，男女可以共用。【爵士酒廊Jazz club】布鲁克林| 2013前调：柠檬、橙花油、粉红胡椒中调：朗姆酒、鼠尾草、香根草后调：烟草、香草、安息香脂好迷人男香，后调越闻越上瘾，有点烟草味和朗姆酒加木质香的感觉，爱了！我应该会因为一个男生用这款香水而对他有好感，绝对的有品味。女孩子也适合，会吸引同频的男生。【启航 Saling Day】帕罗斯岛| 2001前调：海水、醛、芫荽中调：鸢尾、玫瑰、杜松后调：海藻、龙涎香、雪松这是我最常用的一个味道，几乎不会撞香，总会有人问我你用的什么牌子香水。作为一个潜水爱好者海的女儿，这简直是我必收的大海的味道，非常干净的海洋气息，水的味道，晚上睡觉前我都会喷在被子上，感觉在大海的怀抱中入睡，留香也很持久。Maison Margiela简直就是香水界的扛把子，专注于香水，给你带来各种幻想！每瓶都有一个浪漫的故事，瓶瓶都想收了，能不爱吗？
敷在眼睛上很舒服，精华很多
请教各位大神，知道黑绷带这个拨棒后端的球形是干嘛用的吗？
超级无敌爱吃凉皮，吃过很多种。凉皮的口感和调料都是非常重要的。外面的凉皮总觉得还是没有自己做的干净，于是买了超好看的小熊肠粉机。今天分享下凉皮的制作方法。材料：饺子粉250克、玉米淀粉20克、清水135克，盐一小撮。步骤：面皮制作：1.面粉、玉米淀粉、盐，先加入少量水搅拌成絮状。2.继续加水揉成光滑面团，静置20分钟左右。3.面团放入清水中，洗面团。最后洗出的面团撕不断，面筋就洗好了。4.洗好的面团水过筛，静置2小时以上或者隔夜。5.静置好的面团水分层，把表面的清水倒掉，只留面浆。调料水制作：炖肉的调料放入适量水中，加入10克盐煮开，再煮十分钟，过滤掉调料，晾凉备用。（调料我放了大料、桂皮、香叶、小茴香、花椒、栀子花、草果等）洗好的面筋用小熊肠粉机，蒸15分钟左右。凉皮制作：机器开启肠粉模式，面浆搅拌匀，不锈钢盘上倒入适量的面浆，机子出蒸汽很快，蒸盘放入预热好的机器中，蒸几分种，看到面皮有鼓包就可以拿出来了。每张凉皮之间刷香油防粘。以前用不锈钢盘漂在水上蒸，每次都容易把面皮弄湿，取出也不方便，用小熊肠粉机可以分两层同时蒸，拿取方便，而且快捷省时间。调料：1.芝麻酱加花生酱，先用少量香油调开，再放入雪碧调匀，再加入适量的盐。2.蒜末加盐和清水，调成蒜水。3.油泼辣子和提前煮好的调料水。（关键味道就在调料水哦，一定不能少。）凉皮小贴士：1.用饺子粉或者高筋粉，做出来的凉皮比中筋粉更筋道一些。 @吃货薯2.喜欢吃清爽型的可以不加芝麻酱。调料水是灵魂哦[派对R]我平时主要用肠粉机做凉皮，推荐广东的宝贝用来做广东肠粉。我用它试过几次肠粉菜单，没有翻车过，出来的肠粉Q弹滑口，超推荐！而且3个蒸盘可以一次做多种口味！ @生活薯  @生活研究所  @吃不饱同学机子的使用率也很高。平日三餐想偷偷懒的时候我就会用上预约功能，晚上睡觉前准备好包子、豆浆，预约下肠粉机，隔天睡懒觉也没问题哈哈[大笑R]周末我一般就用来做晚餐，提前预约，到点就能准时开饭，非常方便哦！#花式肠粉秀#
效果不好，宝宝用了还是痒老抓头。
都用了好多年了，一直回购
拆件太有仪式感了，特别用心！朋友大力推荐的护肤品，物流超级快，双十一第一个快递
带细闪，巨美！！！！！
之前用的都是理肤泉护肤品，第一次买面膜，用了感觉还不错，褪红有效果
??我真的太爱染头发了数不清自己已经换了多少个发色了这不前段时间我去染头发 然后掉色掉的很丑真的很绝望！！-上个月冲动跑去染了红发理发师当时和我说红头发很容易掉色但我还是染了 但是染了一周已经有些许掉色了 不过还是能看出来是红色调的怕掉成小黄毛，赶紧跑去就问我的tony老师他说好像有一款洗发水还不错 就给我推荐了博柔锁色大魔王说它是可以延迟褪色1个月 而且还有滋养修复的效果抱着试试的心态入手了这个洗发水！！一试太惊喜了，及时挽救的发色!到现在我的发色还是亮亮的~而我这个成分党就要来扒一扒成分了是因为含有丰富的同色系色素粒子，在我们洗发的的同时锁住我们原有的色素，形成保护层还具有少量色素补充的作用，外锁内补！！！边洗边补真的好香哈哈哈哈哈里面带有的玻尿酸精华和摩洛哥精油可以很好的帮我们改善发质，减少分叉还带有氨基酸表活，可以很温和的清洁发丝，成分也是非常的安全，我是入手的粉色瓶～粉色适用于粉色系，红色系，褐色系发色。我都是先在掌中揉搓出泡沫后再涂抹到头发上，每次都在头发上停留5分钟再冲洗掉很好冲洗，一点都不假滑~我都发现现在颜色越洗越好看了，有种越洗越亮的感觉哈哈哈哈 固色真的可！！发质也不会很毛躁了，这么宝藏的固色洗发水我不允许有人不知道！！
希望适合我，用过后再追评吧
又又又到了一年一度的双十一，[哇R]我也get到了不少好东东哦！亲身经历来说，女孩子嘛，皮肤好真的太重要了皮肤好心情好，对好用且适用的护肤品真滴不能省！我本人是干敏皮，因为想使用一段时间，所以现在才做这个list~现在就来share我的护肤品清单-精华水：RUK抗初老精华水?介个是原资生堂研发师?田忠洋担任RUK顾问研发的，RUK是今年国货里面性价比高的了其实他们家产品都不错，于是我入了抗初老精华水，我人生中第一支抗初老精华水竟没踩雷?精华里含有视黄醇+视黄醇棕榈酸酯+二裂酵母成很多大牌明星产品里都有这个成分，脸上的一些小皱纹都被抚平，肌肤细腻度提升了一个level?淡淡的甜橙味清香特别好闻，脸上吸收精华水以后感到水润，可以说是抗老+保湿+美白+修护四合一的好东东了！敏感肌也可放心使用哦～-面霜：大ma叶焕活修护面霜别人熬夜脸上越来越无光，而我越熬脸越白亮？作为重量级熬夜选手没有介个达人熬夜霜真滴不敢熬，介款急救修护面霜就是给我熬到两三点的勇气~[暗中观察R]为什么这么说呢？?面霜里添加了da麻CBD，有敲墙滴修护效果，也许你有疑惑其实CBD不同于致yin的THC，药jian局已将其列入目录！阔以放心用！[哇R].我一般夜间使用，也是为了让肌肤调整时差，如果厚敷也可以作为睡眠免洗面膜，第二天脸上光彩照人?。?日间使用我一般会在妆前，因为可以有效修护，上底妆都不搓泥了！?上脸感受到顺滑，吸收速度蛮快的，涂开后的膏体深入养护像一层隐形保护膜。好用这个词我已经说累了！！！[吐舌头H][吐舌头H]-面膜：碳立方富勒烯活肤润透面膜科普小姿势：什么是富勒烯呢就是C60。?它能够大量吸附和清除活性氧，防止产生黑色素，美白效果真滴不错?它能保持长效抗氧，都知道维C抗氧化很好，但是富勒烯是维C的172倍呢！[黄金薯R]据说一片面膜等于一片精华，精华是茶色滴，这就是富勒烯的颜色～现在天气转凉了，介个面膜炒鸡适合正在处于换季的我，皮肤变得很干呜呜呜but！有它在，补水能力杠杠的，在修复皮肤的同时补充水分营养，用过之后脸上水润光滑弹弹哦~-分享就到这里啦！护肤品合集|抗初老|美白补水|熬夜护肤|双十一好物@美妆薯  @美妆情报局  @薯队长
还行吧，心里作用大于实际意义，我也满足了
我皮肤 油 干 长痘买了柔雾版也会出现斑驳卡粉的情况不怎么遮瑕
控油去豆喷雾抖音好物发现节油痘皮集美没有它夏天是不完美滴
不知不觉已经可以凑一个九宫格啦，@R1SE-张颜齐 代言了@SECRE时萃咖啡 后一直在不断回购#时萃咖啡#，分享几个咖啡做法，在家里可以做，很简单方便又解暑，超级适合夏天！第一步永远是冲一杯时萃小甜圈咖啡，如图1所示，下文简称1图2：黑咖啡：手冲壶倒热水，得到了一杯黑咖啡图3：冰美式：1+一杯冰图4：冰豆浆拿铁：煮好的豆浆打泡，放一杯冰，1，倒入100ml的豆浆+豆浆泡图5：小熊拿铁：先用1冻小熊模具，再用1+剩下的咖啡+一杯冰，把小熊放在冰上，柔和的倒入牛奶和奶泡。图6：清淡版affogato：一杯冰，倒入1，放几颗冻好的常温冰淇淋在上面，用搅拌棒搅拌一下图7：affogato：香草冰淇淋放在杯子里，倒入热的1图8：富士山咖啡：1倒在杯子里，加五六块冰块，用勺子一层一层放进去奶盖图9：用巧克力脆皮酱涂在杯子的上方，把杯子放进冰箱冻20分钟。把大块的饼干夹心刮掉，捏碎作为花果山的土壤。1+冰块+牛奶倒进搅拌器做成冰沙。一杯冰，倒入冰沙，在最顶端放饼干碎和迷你饼干。
好喜欢，非常好看，关注好久了，趁双十一果断下单，期待效果。
拼一载春秋，博一生无悔一直购买，用着蛮好的，希望以后优惠更多，活动更多，价格更便宜，非常不错，五星好评，下次再来，好评！！！！！！
常年长痘、的美少女、小仙女一定要看4年战痘经历听到很多油痘肌的小伙伴反映，战痘多年依然满脸痘痘，怎么回事一枚长期长痘并成功逆袭的我有发言权了今天就来和大家分享我的战痘史：关于痘痘的种类及解决方法上面的图片有详细说明，以下想要分享给你们我长痘这些时间总结的经验，以及长痘期间需要注意的问题长痘期间的护肤：第一步：清洁关于洗脸:请在洁面前一定要先单独洗手! !手洗干净了再洗脸! !尤其是油痘肌的小仙女们要格外注意洁面后:能不用洗脸扑就不要用，包括毛巾，很容易滋生细菌，棉柔巾是个好东西，用的时候不要来回擦，轻轻蘸干水分就好我的宝藏慕斯：太爱了自带【硅胶刷头】有很多美妆博主建议用洁面仪它能360°无死角把脸洗得干干净净我的这瓶小宝贝自带硅胶刷头柔软不伤皮肤关键是省了洁面仪的钱做好保湿：水油不平衡.就长痘.长痘期间.除了要去油之外.也要多补水.不然痘痘会更加严重.做好防晒：长痘就会有痘印，这个时候如果不注重防晒的，黑色度沉淀就更严重，日晒非常容易导致色素沉淀，防晒有多重要，抗紫外线就是抗衰.战痘法宝：我是从初中开始长痘痘，现在已经大学毕业两年了，没痘痘了痘痘严重的时候喝过中药涂抹过各种膏药你们所知道的祛痘药膏我都有试过有用吗?有，但都有一个共同问题，用完会反弹会继续长长时间使用脸会有依赖性，一停用就要长即时性功效性很强的，还容易造成激素脸跟风祛痘，网红推荐，祛痘要找到正确的方法，斩断根源，战痘多年，才有自己的战痘法宝.关于日常生活习惯：每天保证1500M的白开水( 能不要喝饮料就尽量不要喝饮料，忌碳酸! )白开水里可以放一些红枣枸杞菊花金银花之类的抗糖：高糖食物会导致血糖升高，刺激胰岛素释放，进而导致痘痘的生成。不建议吃糖果、饮料，不然痘痘会更加严重。坚持几个月，你会发现皮肤也变好了多吃含维生素A、B6的食物:含有维生素A的食品能缓解皮肤汗腺，消除痘痘。而维生素B6能保持皮肤光滑湿润多吃清凉去热食物:多吃冬瓜、苦瓜、西红柿、梨、莲藕等可以清热去火，利于痘痘消炎有空多运动，多锻炼，多出汗。促进新陈代谢，这样祛痘健康PS：护肤要找到正确的方法，多注重日常饮食生活习惯，护肤产品要找适合自己的盲目跟风，贵不代表好用想知道我在用什么护肤品也可私我，分享.
个人使用效果不明显
挺好用的，下次还买.
19年10月-20年10月，空瓶10支雅漾大喷了 ?
为了拯救受损发质，清爽不油腻，方便打
好看的，爱了，很闪
再垃圾还是要记录一下无比嫌弃自己我的鼻影粉拍出来是怎么回事突然想起来找修眉刀也没找到胶带也忘记买了淦明天就去把装备凑齐眼线睫毛简直是灵魂装备啊我没有灵魂 ?
做活动买的，特别划算，还没用，试了再评
好用，每次洗澡洗完脸喷它，喷完特别舒服，之前就听说这个喷雾很好用，这次双十一价格太划算了，本来想着这个价格应该是 小瓶，但是没想到收到好大一瓶，能用一段时间了，下次有活动还会来
用了以后才来评价，粉质很细腻，好评
我跟你们说小婆娘呢队插不得老婆娘呢队更插不得
“岸柳染绿清溪水，荷香沁沏金色秋。”~浅秋中的博雅塔。
最近的月度爱用品更得没那么勤快，我都是为你们的钱包着想啊，绝对不是我懒于是咱把爱用半年一更好了，【新欢旧爱榜】年中爱用品来了！是不是好久没盘点新欢旧爱了？走起List如下:图1 新欢:雪花秀唇膜图2 旧爱:欧莱雅安瓶面膜图3 新欢:阿玛尼蓝盒气垫图4 旧爱:Gucci香水图5 新欢+旧爱:修丽可发光精华+修丽可cf图6 旧爱:倩碧加芯黄油图7 新欢:多芬身体磨砂膏图8 旧爱:完美日记眼影盘图9 新欢:勃朗圣泉护手霜 收起全文d
宝贝很棒！！！值得拥有！！！信赖京东！！！！东西非常不错！！！！
介个Looks&Meii小雀斑气垫真的是让我惊到了平时上班早上比较早时气垫就是最好的选择就敲几节省时间 而且敲方便介个小雀斑气垫是身边的小姐妹推荐的说是韩国女生都在用的气垫每次都敲羡慕她们的妆容特别自然我是干皮所以我入的是白色这款看到它的第一眼就爱上了这个颜值也太好看了吧而且还送了一个替换芯用了之后简直惊到了它的质地敲水润打出来就是韩国小姐姐敲爱的水润高光肌而且敲清透 10秒打造伪素颜上脸之后很自然服帖连光感都不用打了在画个眉毛和口红早上几分钟就搞定了干皮的小姐妹这个小雀斑气垫可以放心入！
是什么让一个职业选手说出4打5这种话游戏英雄联盟我功夫特牛
可以的，保护很好
买个新款试试，夏天费洗头水。好用再来购买。
颗粒很细，很精致，还白送了一盒
嗨各位美女～欢迎光临壹一的有一说一小栏目！今天聊自然之名酵母面膜使用体验，希望对想要入手这款面膜的大美女们提供参考！惯例介绍肤质：中性二白，混干皮，病理性敏感肌，坐标广东。1.获悉渠道最开始我是从喜欢的小红书博主直播间被安利买了它家酵母水（图3购买记录），顺带送了几片玻尿酸面膜，没想到送的面膜太好用，补水能力和持久保湿力都很好，敷完之后两三天内都是非常水润的状态，就回购了（图4为购买记录），但太多了没带回学校。10月秋季干燥，我的鼻子疯狂起皮，手上的美白面膜只有美白效果，补水能力比较差，那天无意间再次逛进那个博主直播间，又被安利了酵母面膜，基于对它家玻尿酸面膜的好感和信任，就买了两盒（图5购买记录），遇见都是缘[赞R]2.功效和宣传一样，实打实的安瓶酵母面膜，最适合熬夜肌肤来急救。因为它不仅补水能力好，效果持久度也好，并不是仅限于补水，而是可以使皮肤细嫩光滑，就算是前一晚熬夜到2、3点，第二天起来并不会毛孔粗大，脸色泛黄，而是细嫩白净！有一说一，我就是熬夜当晚用过才知道，因为我几乎都熬夜[笑哭R]这种效果我只在小棕瓶的使用效果中见过[赞R]是真的超出了我的预期！我原本只打算买来补水，谁知道它还可以急救！有点东西！3.使用体验?精华液：有股淡淡药草味，含量很足，官方要求敷够30～40分钟，确实可以敷到那么久也不会干。?膜布材质：滑滑的，据说是用椰汁熬出来的膜布，锁住精华液的效果很好重点是！不会流到脖子上！不会流到脖子上！不会流到脖子上！?上脸细节：膜布贴肤能力也很强（图2），贴久了可能稍微会往下掉，但是调整后不会二次往下掉。?皮肤适应度：我用了不过敏，不过敏，不过敏。4.总结即便是国货出品，也有着不可小觑的实力，意料之外却又情理之中的好用，看得出是用心做的好产品，价格也很合理。大美女们，放心尝试哦！反正本小美女先冲了！[派对R]#面膜分享#小众面膜#平价好用的面膜
#孟美岐的双11购物车#高保湿面霜，亚马逊白泥，还有安白瓶，这都已经加入购物车了 ?
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的终于买到满意的商品了，超出期望，非常喜欢，身边的人都问我要链接实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，趁活动赶紧囤起来东西不错，还有优惠，可以放心省钱购买，不要犹豫了?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！
干净快速清洁12/2星期3今日读经：提摩太后书1-4提多书1-3腓立门书1希伯来书1-7打卡76天
补水效果，非常不错
第二次买了，这次体验感极差，外面包装盒完好无损，但是打开以后里面的瓶子皱的不像样，像是被人使用过的一样，我打开口抻了抻还是很皱，不明白你们这是什么原因！
买给老爸用的，自己也试了试，比较清爽
为什么今年购物欲这么强？！尤其最近铺天盖地的各种优惠信息..看得我眼花缭乱！还没反应过来到底适不适合自己，就因为价格便宜入手了...请姐妹们！都“理智”一些！看看到底哪些是适合自己的，是自己真正需要，日常真正要囤货的！ No.1：卸妆膏！无论何时只要你化妆or涂防晒就要卸妆！所以卸妆膏这种消耗品一定要囤！养生堂【千层卸妆膏】可以算得上我最近挖到的宝了！上脸轻轻揉搓即可，并且乳化速度非常快！冲洗之后也是非常清爽，不会有油腻感！重点是天然植物成分，敏感肌bb用起来完全OK！不拉扯皮肤No.2修护精华！我这个敏感肌一到换季必须把修复精华安排上！所以每年我都会囤很多精华！fresh修女系列虽然有一丢丢贵，可以说是我最爱的！No.3修护面霜！说完贵价精华，再说一个我每年都会囤的面霜！虽然它价格不高，但是我离不开它！FAB面霜，是我每到敏感的时候都会厚涂的！反正我是离不开！ 收起全文d
求助一下哈，帮忙看看黑白绷带膏体有无问题。香味感觉两个味道都差不多，另外膏体都带有点细闪，但是抹开涂匀了之后就没有了。黑绷带感觉更浓稠一些，颜色比白绷带稍稍白一点，质感很想土豆泥。白绷带质地就稍稍稀了一些，让我有点郁闷的是新的打开后粘盖有点严重，我看别人都是干干净净的。帮忙看一下，感谢哈
都说好用买回来试试
心仪已久，趁着活动囤货啦！味道大爱！
玫瑰乌龙茶天然玫瑰与高山云雾红茶让茶果味温润舌尖蜜桃乌龙茶90%鲜桃味，能喝的新鲜水果，挑动味蕾玫瑰、蜜桃茶包饮品让你沉浸在自然鲜果的世界里这个秋日元气满满-品鉴官名额：10名参与条件：1.关注“韵文博鉴”2.点赞、收藏、评论笔记获得活动资格3.公布品鉴官名单，寄送新品（任意款1盒）4.品鉴官收到玫瑰红茶/蜜桃乌龙茶包后发布笔记（图片3张以上+100字/30s以上视频）5.笔记需@韵文博鉴，获赠神秘感谢礼招募活动时间10.26-11.01品鉴官公布时间：11月2日
送了挺多东西，好
#刘宇宁舒肤佳品牌大使#  舒肤佳沐浴露哪里好，净透焕活柔润又舒爽！ 红石榴精华微米排浊，氨基酸深洁还不拔干！ 无添加温和天然清香，刘宇宁同款是真的好！ 以上，总结，买买买！ @MD_摩登兄弟                                                    叮叮叮！@MD_摩登兄弟 刘宇宁的夏日清爽三部曲，第一弹重磅上线啦，拥有多重身份的他，用不同方式尽情享受夏日美好。今日首播「摩登兄弟刘宇宁歌手身份篇」，到京东APP搜索【舒肤佳刘宇宁】，晚上看宁哥的舞台前，先看看歌手刘宇宁的音乐灵感来源吧～L舒肤佳Safeguard的微博视频 ?
#兰蔻菁纯气垫# 入股不亏！颜值跟实力并存上脸就感觉很贴很润粉扑把我平常巨容易卡粉的三角区都照顾的好好的～怼近看都没啥问题！加了纯金微粒后的光泽度好美，菁纯气垫我估计要一直用下去了 ?
喜欢这款产品的气味，用的比较好
挺舒服的，清洁能力还行。不过洗完后脸还是会有点甭的
非常差！！不管是服务还是商品
控油效果：非常好柔顺效果：洗完有点涩涩的，头发干后很柔软适合发质：油性发质
第好几次购买完美日记家了  价格对得起质量[汗颜R]934和922我感觉两个颜色差不多，不过934更深一点[害羞R]都是丝绒雾面，很有质感，显高级但是我感觉有一丝丝显唇纹，有点干。总的来说还是很不错的，颜色好看就够了不是吗 #完美日记 perfect diary 
难得出了个大太阳赶快把化妆桌上最近超爱用的化妆品咔嚓了几张照片好用的东西就是忍不住想分享给大家眼影+腮红：3CE#OVERTAKE 热门明星盘，棕眼泡必备的眼影盘，很适合通勤橘朵#07 一盘搞定全妆，高光修容都有了，价格也很便宜，配色日常百搭，很可L.A.girl#490 一个很温柔的颜色，黄皮可入，不会村底妆：阿玛尼大师粉底液，流动很强，奶油肌妆效，搭配VMAGIC这个美妆蛋超好用，很服帖不会吃粉，粉底液那么贵要省着点用呀~口红:最近出门包里就装了3支纪梵希#333适合上班，就有点点正式#N37下班约会超显白#307就是温柔又元气的颜色清洁：芙丽芳丝洁面，一生回购，很温和，敏感肌喜欢喜欢蜜诗肌卸妆油，很清爽，不会糊眼睛，主要不用再二次洁面了，卸的很干净，懒人太喜欢了护手霜：水之蔻滋养护手霜，就是超喜欢她的香味，滋润度就一般般吧，她的味道让我可以忽略这个缺点，超级高级的味道，不会腻米蓝?滋润乳，也可以说是护手霜，很好吸收，保湿力可以，好大一支，平时就放在床头睡觉前涂手，涂身体也不会忘啦化妆水+面霜：不知道为啥脸颊毛孔很大，入了城野医生的毛孔收敛水，橘子味好好闻，用了一周，期待收缩毛孔的效果呀科颜氏高保湿面霜，是我秋冬的保命面霜了，是有一点厚重的质地，保湿力很ok适合自己的才是最好的，大家一定要理性消费哦希望我的分享能给你一点小小的借鉴哦~
最差的一次购物，太干了挤都挤不出来。
香味描述：香味挺像喝的饮料?的味道，挺好闻的 保湿效果：保湿对于我大干皮不是有好，擦身体不到2.3个小时就干了，又擦了一遍 吸收效果：成分就像吃的冰淇淋?一样，很好就涂开了 整体评价：这个价位还是不要求这么多了
还不错，送了两瓶喷雾，有点搓泥
?喱膏造型品男士发型DOU小助手
使用感受：效果比较好。一直用这个牌子。比较放心
洗面奶的泡沫很绵密，手感超级好，不用自己搓泡泡了，直接上脸非常温和，平时涂了防晒可以用卸妆水把额头鼻翼局部卸干净，再用这款洗面奶绝了，卸妆油的感觉有些水不容易分辨，不注意就会撒出来，但是整体来说物流很快服务态度好，五星了?????（纯本人真实感受）
这个宝宝用完脸还是很干，去年买了没用，今年买回家才知道和去年一样，的确不好用，尤其不适合干性皮肤
一直用特护霜，用了这个也要过敏
在实体店看过了之后来网上买的，颜色很好，还没用，之后会追评
东西收到了呢，双十二买的东西超级便宜还好用。
虽然我的钱不是大风刮来的 但我的钱绝对是被这些无良产品刮走的！！！本人坐标深圳！中性皮肤～微微敏感肌[偷笑R]*完美日记家的所有彩妆我都踩雷了！[生气R]无一例外！请你家多花点心思做产品，提升提升质量好吗！粉底液巨巨巨浮粉，那简直跟拿面粉抹脸上有的一比。眼影不显色[失望R]眼线笔出水一点都不流畅！一个不小心后面的眼线画的跟去蹦迪一样[黑薯问号R][黑薯问号R]睫毛膏号称林允同款，林允是扶贫吗哈哈哈哈我估计林允用这个睫毛膏去走红毯还没走完睫毛就塌了[扶墙R]总之买完美日记前三思！接下来就是cnp气垫，个人觉得巨浮粉，而且颗粒感很明显。不知道为什么那么多人推荐[捂脸R]dhc卸妆油 真的对得起这个油字啊 用完以后特别闷 隔天一定会长闭口这两个blings的香水。我的天，我拿来喷我家厕所都被我妈嫌弃。这个味道真的很一言难尽。大家买前一定要三思。还有一个大白兔味道的，全都被我拿来喷厕所了（虽然被我妈骂了好久 但我心疼钱啊[哭惹R][哭惹R][哭惹R]还有ahava的清洁面膜 价格和悦木之源差不多 比人家难用多了我用完以后开始长闭口 粉刺 你是清洁黑头还是清洁我呢[黑薯问号R][黑薯问号R][黑薯问号R]ps！！！！我油皮姐妹说ahava很好用！！可能因为我皮肤太挑剔了[哭惹R][哭惹R][哭惹R][捂脸R]
还没有用，看着还不错，后续跟进
很温和不刺激，挺好的
泡沫非常细腻  味道也好闻
1.兰蔻小黑瓶2代# 本命肌底精华、加大后续护肤品的吸收，30毫升用完，马上美国代购囤货大瓶装，会一直用下去，感觉离不开，有毒！！！2.dr.wu杏仁酸 浓度8，一开始全脸用了6%，很温和，不伤害角质层，主要想去闭口，用完后入了8%.多了水杨酸，也很温和，敏感肌的我很友好，效果缓慢。会继续使用，姐妹们有好的平滑肌肤的求推荐，鼻子两边有毛周角质化。3.回购无数瓶的精华，抗炎一把好手，下次有红肿痘痘都给你压回去，使用感特别清爽，秒干。4.新入兰蔻菁纯面霜轻盈版，果然一分价钱一分货，就一个字，赞！记得搭配小黑瓶，润而不腻！我不用小黑瓶直接上的话，就比较油腻～啧啧啧肌肤目前保持稳定，很满意。第二天起来白天不涂东西感觉脸部状态也挺好的。泛红还是会有，但不是特别在意了。
现在天气转凉了又到了吃锅的季节，今天推的这家店，吃的味道还不错，店里的人超级多，口感不错，重庆的锅是麻中带辣，这个其实不怎么辣，就是有些麻，不过味道是真的了。人均消费129元，性价比给9.5分店名fire:锅地址:世纪大道西银泰城四层营业时间00～14:00  1600～～拔罐牛肉:每桌必点，牛肉很嫩，量也不少，口感真心不错。红糖糍粑:这个小编强力推荐！！！真的好好吃！酥酥嫩嫩，享受无比。秘制猪颈肉:味道鲜美，口感不错，这个是新出的，体验满分！井格特色鸭血:颜色很好看，没有一点土腥味，超级滑嫩，非常软，不用嚼。井格双脆beating_heart:黄喉:这家的黄喉又脆又弹，黄喉处理的很干净，没有油脂挂在上面，也没有猪腥气，可以尝尝。说了这么多，小编又饿了唉……#理想银泰城-西北1门 
今年被这个品牌洗脑，试试看效果怎么样
产品香味：味道很好闻使用感受：好冲洗。。。。。。
满满的回忆杀呀，产品不但好用，还有情怀，实在太喜欢了！
比较清润
素颜霜很好用，使用在脸上很舒服，过敏肌肤也可以用，敏感肌也可以用，服务态度也很好，价格也实惠
挺好的，洗面奶比较温和 用了不会像别的洗面奶一样特别干  颜值还高，想买的不要再犹豫了
泡沫数量：多产品香味：还不错控油效果：还行柔顺效果：配合护发素购买应该更加
用空三瓶了 有囤了一瓶 粉水真的超级好用
连续在这家店买了，很好用，酒红色真的很绝美！
宝贝收到了，保湿效果非常好，冬季的必备品
冰一夏，敷一夏，水嫩一夏银耳安瓶面膜护肤我一直都是认真的视频中取出安瓶是为了展示。小伙伴们实际使用时只需在袋内将银耳安瓶折断即可Vsyouketu79 Lsyouketu星愿的微博视频 ?
不错价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的
还送了5包洗发水 可以。
赠品呢
#茶的闲言碎语#粉底液太难买了。用过的来说，RMK上妆效果不怎么样，兰蔻持妆流动性太强，YSL有一点干，赫妍还不错，但是韩妆整体质量还是一言难尽。 ?
#理想中的生活是怎么样的# 男友：嫁给我吧，亲爱的。 女友：嫁给你，就是一朵鲜花插在牛粪上。男友：鲜花插在牛粪上面才有营养，长得才好呀！ 女友：可我是水仙花，得插水里面。 ?
【京东】反馈松下的100-50券O网页链接 也可以买这款，之前是139入手的松下 EH-ENE2-A405 电吹风 plus【101.05】O网页链接【京东】宝贝页下169-30券施巴 女性护理液200ml 拍3件【85】O网页链接 ?
特别满意，好评必须好评?大品牌！值得信赖！效果超级好！双十一买的超划算
滋润又美白，在秋冬天气一定要记得擦噢【39.9】凡士林? B3烟酰胺美白身体乳400ml?? 这是全身可涂的哈，一瓶就能解决全身保湿的问题啦~洗完澡以后抹它就很合适，子弟啊香气而且清爽不粘腻的 55复制这条微博(hj7CcO29piT/打开/ ?
赋能7学会这个秘籍渣男也会拍照抖音小助手热门美图秀秀
颜色还不错，支持国货
一直在用的产品，效果不错
头发护理那些事我的护发好物护发精油! !护发不能忽略的小细节头发护理这个东西是需要长 期坚 持!没有说一次就有好发质的!还要不光要坚 持护理头发平时的小细节也不能忽 略1.护发不要省护发精油，干发前后都要涂抹一遍护发精油，能更好的修护头发2.头发也要注意防晒，头缝要常换一换3.可以多食用一些红色和黑色食物，可以是红枣、红豆、黑米、黑豆等来固发!4.不要用劣质的染 发产品5.洗头发后不要用毛巾搓头发，要按压吸水。6.吹风机用负离子的，对头发伤害小.7.扎头发不要扎的过紧，要不然会掉头发哦护发一定要坚持才行哦#护发精油
一直想入一款哑光的，这个?质地好丝绒啊！！击中我的心！202没想到怎么好看 很温柔的橘色系胡萝卜，不化妆也可以涂的颜色 黄皮友好，唇色偏深，这个很自然很好看，干唇的要打底，哑光要的就是这个效果，持久。我很喜欢，开心！
永远相信美好的事情即将发生善良的磁场能够影响一切抖音正能量
第二次购买卡诗了，真心不错，味道也好闻
使用效果：礼盒非常好看，活动时候买的，非常划算，眼霜很滋润，吸收很快，不油腻，好评
用了好多盒呢，巨补水
本人皮肤状态：油痘敏感肌，有炎症诉求：抗炎祛痘适合肤质：官方说适合敏感肌，炎症痤疮肌肤，玫瑰还有适合医美过后的修复抗炎我也是在逛小红书的时候看到有很多人在推荐说是有抗炎的效果就很心动，开始觉得有点贵又没有找到旗舰店，就买了它的平替CSS橄榄精华，正好双11看到有了旗舰店且有活动，就入手了。使用感受：【1】不知道是不是我的使用方法错误，并没有其他人所说的一夜回春，但确实是有效果的，用了半个月左右感觉皮肤没有之前那么红的厉害了，没有和之前一样爆发大痘痘，每当起来那种小丘疹时用个几天就慢慢下去了，我是很满意的，会回购。【2】另外，因为是浓缩精华所以它的用量特别省，2到3滴就可以擦完整张脸。
发货很快，是正品很好用
还可以，送的彩妆蛋好用
163 55kg 我最近又涨了两斤啊啊啊 我要控制住了[失望R]10月初好多店铺上新没有忍住剁了手衣服都好好看 又很保暖我是购入了一些平价的不超过100?双十一预售我可是抢破了头了哈哈哈啊啊买到了一些很划算的 想要的姐妹也快点冲一下！！！-Moody家出了新品 都好好看我先入了一个 我先试试 改天给姐妹们看效果哟-小白瓶 黑精华 安瓶面膜都巨划算 我是果断剁手了嘻嘻嘻嘻-那个内衣就不要买了 我是着实踩雷了 显得胸太大了 微胖妹妹千万不要入哦 会更显胖-眼镜微胖妹妹?一定要入了 我淘到的好物 显脸小淘到的好物也有好多嘻嘻嘻我最爱祛痘的但是那个小瓶的用多了会有点爆皮哦 我多用了一些补水的就好了很多不介意的姐妹可以入一下 用的效果是很好的哟还有那个去闭口的[哇R][偷笑R]
宇宙真相人类文明地球扬升为了这一扬升的时刻你已经准备了很多世只为今生能够认出彼此
遮盖效果好，易推开。
#雅诗兰黛# #雅诗兰黛原生液# 化妆水推荐 雅诗兰黛原生液200ml结合了sk2神仙水和兰蔻小黑瓶精华的化妆水 征服了无数人 让肌肤恢复年轻状态 水嫩光泽 平滑匀净！ ?
定妆效果不错，喜欢喷出来的很细腻的水雾，喷洒后妆容还算较服帖，不错的一款宝贝，多用几次看效果如何，好用的话会回购的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
前面有一篇笔记提到了吃激素长了很多痘痘，用了sk2翻了车，一般的保湿水乳用着无功无过挺难受的，后来问了一些病友，查了很多资料，最后在菌菇水，ispa流金水和奥尔滨健康水之间选择了奥尔滨健康水，用了也就五天左右吧，湿敷了两次，肉眼可见的变平整了，超惊喜的[色色R]本人肤质：原先就是油皮易长痘，吃了激素不那么油了，应该是混合型，易长痘我的使用流程：不油就清水洗脸，油就用一下洗面奶（氨基酸的），然后拍一层奥尔滨健康水，隔一天湿敷一次，然后用一款平价精华，痘痘严重的时候就擦这两个，不严重的时候再加个乳液，我用的是天气丹的乳液这是我个人的祛痘经历，每个人肤质不一样，效果也会有差异的，每一种产品使用前都要在耳后和手上试试会不会过敏，然后用在脸上，如果持续长痘或者过敏，还是马上停下来吧，不要赌！奥尔滨健康水亲测有效，至少证明了一部分人使用完是能够缓解痘痘哒！战痘圣佛们加油啊，找到适合自己的方式吧[飞吻R]
这个水我还没用，但是送的小蓝瓶已经快见底了！补水?还可以！后期水用的话再来追评
非常水润，很喜欢，用了皮肤很滑嫩
包装严实，眉笔还没开始用，看着就喜欢，等用过再说
今天刚收到货，就降价了，有优惠券可以领，申请退差价还不给退，好难过，差评
非常划算，抢到了，跟幸运
第一次用这种眉笔，价格有点小贵，但牌子摆在那，发货也特别快，就是用起来有点鸡肋，还的再买小刀来削，总体还是可以的
双十一真的超划算，而且送了很多小礼物，真的好喜欢呐。上一只粉底就是卡姿兰的，这次果断再入手一直。
我早上七点钟化好的妆，现在下午五点半， #花西子 Florasis 散粉定妆，妆效也太好太完整了！！iphone前置摄像头录像。满意！！！
?王一博#正能量艺人王一博# wyb#王一博好潮一男的#                       你是远方的风景，我是游走的旅人，我翻山越岭长途跋涉，只为看你一眼。@UNIQ-王一博 四月好～王一博耐克官方合作伙伴王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一cr:ig (logo) 收起全文d
25岁以上请扣1好物推荐护肤精华
[大毛微笑]【预售】美宝莲眼唇卸妆液脸部卸妆水三合一温和深层清洁卸妆水油【超级福利，买就送同款卸妆液40ml*4，10点整另外加赠绒雾眉粉棒1支！】美宝莲纽约！眼唇卸妆液！PH值接近6！荣获“天猫金妆奖-年度卸妆水”！水油分层摇匀使用，轻松卸除浓重和防水彩妆 【预售】美宝莲眼唇卸妆液脸部卸妆水三合一温和深层清洁卸妆水油 收起全文d
很好用的，很实惠的，
已经多次回购这个牌子了，这个季节用，控油还可以，喷了营养液也不怕容易油。这次活动还是比较划算的，能用挺久。希望坚持能有效果。
#雨水##雨水时节##今天雨水# 【天青色等烟雨，而我在等你】今天是二十四节气??雨水。老话说：“春始属木，然生木者必水也，故立春后继之雨水。”春雨如油，细草初萌，大地之上一片欣欣向荣之景。雨水芳疗礼仪：用精油和纯露，滋养和呵护肌肤，更新细胞、延缓衰老，唤醒肌肤活力。用天然纯露补水保湿，用精油调配做的面部按摩油，去角质，促进新陈代谢，活络肌肤，恢复青春状态。    补水收敛，提亮肤色纯露：大马士革玫瑰纯露7ml+橙花纯露3ml。   回春面部按摩油：大马士革玫瑰精油2滴+摩洛哥香桃木精油2滴+葡萄柚精油2滴+荷荷巴油25ml+玫瑰果油5ml。 收起全文d
晕晕 头发黑了一两年了 从来没漂过发就想试试白金色 但是特别怕漂完头发变枯草 我就通过各种种草买了p2的产品 施华蔻白金漂粉和双氧乳 还有fanola的去黄洗发水 还买了olaplex一号二号结构还原剂……总之！光买漂发产品的钱都七八百了 我不懂 我都愿意花这个钱了 竟然不去理发店找Tony帮我漂 就迷之自信觉得我自己可以diy我和室友可以说是找遍了各个平台全网所有漂发教程  结果就成了p3的三段色还好我贼心大 乐呵呵出去找了Tony老师 一整个理发店的过来参观我的头说我真敢 无数分层 竟然没自己漂断 夸我买的产品还是很好的哈哈哈（结构还原剂真的有用 我身边朋友都夸我漂了三次发质竟然看着挺好的）然后经过补救之后就是p5了！刚漂完八度吧 还是很黄！我后来每次洗头都用了去黄洗发水就是照片的样子啦！白金色真的是坠吊的！本来漂之前朋友都觉得我适合黑头发不适合票浅 但真的会洋气很多~
服务态度一点都不好，太差了
这一期好物分享来啦[黄金薯R]1.萝萝拉粉底刷2.萝萝拉吸油纸3.宅巾洗脸巾4.宅巾卸妆干巾[害羞R]宅巾是真的超级可爱！！！！！颜值超高！质量又好！[派对R]洗脸巾很厚！不会破！也不会掉絮[害羞R]可以多次使用，例如擦桌子，给宠物擦爪子之类的~[哇R]还可以当蒸布[赞R]卸妆干巾真的是我没想到的！真的好方便[赞R]质量也很好！很温和很亲肤[赞R]敏感肌也ok！而且卸妆效果很好[买爆R]萝萝拉的粉底刷！性价比超高！刷毛不会扎脸[萌萌哒R]上妆又快又服帖啊啊啊啊啊[赞R]寝室必备！吸油纸！和我们市面上普通的吸油纸不太一样[偷笑R]这个是用粉扑粘上一片一片的吸油纸！超级干净卫生[赞R]精致女生必备！！！好物分享 |适合学生党 |性价比高 |  卸妆推荐 | 卸妆测评@视频薯  @美妆情报局  @薯队长
应城市的工业强镇中国味谷借用一下无滴哥詹师傅的原声应城
来了来了，身体美白终于来了直接进入主题吧[偷笑R]????????方法：果酸身体乳和美白身体乳隔周涂，交替使用原因：果酸帮助角质代谢，有利于美白身体乳中美白成分的吸收长期用果酸可能会导致角质层过薄，这样可以给皮肤休息的时间果酸身体乳Alpha Hydrox果酸身体乳优点：12%甘醇酸，非常有效，便宜大碗缺点：肤感差，粘腻，气味略刺鼻Dermasence果酸身体乳优点：10%甘醇酸3%尿素，去角质兼顾保湿，肤感好，气味也不错缺点：略贵 noreva果酸身体乳优点：肤感极好，非常清爽，涂上秒吸收不粘腻，气味好闻缺点：12%复合酸，很温和，角质代谢能力略弱，见效慢，适合皮肤脆弱的朋友美白身体乳 强生天生皙亮身体乳优点：便宜大碗，效果实打实的有缺点：神香，不喜欢香精味重的慎入 olay烟酰胺身体乳优点：便宜大碗，宝洁的烟酰胺产品靠谱缺点：一股潘婷洗发水的香味 NOHOOH美白身体乳优点：成分好，肤感好，无香精，我的爱缺点：比前面两只贵一点，较为小众不好买提醒不要买美白沐浴露！！！都是智商税！！！没有用！！????????[派对R]还想看啥评论告诉我吧下期见[害羞R]
挺好用的，但是我裂开刚买没多久搞活动还不如晚点买
日常彩妆必备
今日加仓一个基金，其他板块继续持有等涨今天定投加仓半导体，其他暂时不动。半导体今天算是跌的最多的板块了，行情目前整体还是处于底部震荡的走势。不过行情已经止跌，整体问题也就没有那么大，底部震荡就是一个消化的阶段，后市稳住，就会继续上涨，昨天说了，如果今天下跌的话，就会继续加。最近只要跌的多久加。半导体我可能会加快建仓的脚步了。因为后市看涨，这点大家做为参考即可。医药下午也回落了，不过整体幅度不大，还可以接受，毕竟目前看，还是红的。医药趋势目前是震荡向上的，所以，就持有等涨就行了。但是在没有回调多的时候，还是先不要加仓操作的。之前还有亏损的，可以继续拿着，医药板块后市还有行情。白酒场内目前是红的，板块在红绿之间切换，波动不大。白酒板块这个位置，也是处于震荡上涨行情的。不高不低，不好操作，现在这个位置不适合加仓。如果回落的话，倒是可以考虑下，不然的话，就以持有等涨为主。证券这个位置其实我不大看好，毕竟这个板块对于指数的要求太高了。指数涨不上去，证券板块就难以有大的表现。目前有仓位的话，就继续持有，要是没有仓位的话，证券板块这种指数环境下，也不建议大家配置了。
最近很多妈妈在问过敏宝宝如何重深度水解或者氨基酸配方转到正常配方。1、首先我们来聊聊蛋白质在人体的代谢过程完整蛋白质?蛋白酶、胃酸等消化液作用下水解?多肽-水解-短肽链?水解-氨基酸?被肠道吸收（由于过敏宝宝胃肠道功能未发育完全，存在大分子蛋白或者肽链透过肠粘膜进入血液而发生过敏反应）2、我们在聊聊奶粉的分类正常配方 ：完整蛋白配方奶粉适度水解配方 ：蛋白质以切除部分过敏原的多肽分子形式存在，主要作为预防过敏使用。目前雀巢等大公司推出了介于适度和正常配方之间的配方。深度水解配方：蛋白质以切除绝大多数过敏原的短肽链存在，能解决90%左右的牛奶蛋白过敏。氨基酸配方：无蛋白质 完全以游离的氨基酸存在，作为蛋白质过敏的诊断食物使用。针对过敏宝宝如何选择奶粉配方就看图结合上述分析就可以了。常见误区：1、蛋白质都水解了，所以水解配方奶粉没有营养。这肯定是那个不懂的母婴店在打胡乱说。2、牛奶蛋白过敏，那我吃羊奶可以总可以了吧。恭喜你又踩雷了，牛奶蛋白和羊奶蛋白有70%～80%的交叉过敏原，所以牛奶蛋白过敏的宝宝吃羊奶有70%～80%的过敏风险。（如果觉得这个概率太低了或者娃娃不是亲生的可以做哈实验）
↓查看你的冬季专属幸运养肤签↓「油光痘痘肌」幸运好物#蔓之研富勒烯清源修护系列# ＋#蔓之研SkinDNA修护能量源液# 根源净化管理，高能修护，排浊养颜，令肌肤重现平滑光嫩
公主家靓颜紧致安瓶套盒火爆礼包单品口碑炸裂！ 效果明显 用了都说好??万千赞誉人气王 2赣州?会昌县 ?
黑五已经开启啦，不会海淘的姐妹在不在？给姐妹们安利一个海淘网站 一分钟就能学会！网站：feelunique官微、管博都有，自行搜索一下啦优势：有中文网站、支持支付宝付款、直邮、保税注册方式-进入网站-点击左上角“注册”-输入手机号、填入验证码、设置密码-点击“立即注册”，接下来再根据提示信息，补充个人资料和收货地址准备工作完成后，就可以快快乐乐的剁手啦部分明星产品推荐娇兰 帝皇蜂姿双重修护精华，直降85折纪梵希四宫格散粉、口红N37 直降67折Urban Decay衰败城市定妆喷雾、眼部打底膏 直降78折伊丽莎白雅顿金胶、粉胶、银胶、身体霜 直降67折伊丽莎白雅顿?铂粹防晒霜、精华露 直降67折Hourglass口红、高光 直降75折NYX定妆喷雾、遮瑕盘 直降75折PAUL&JOE搪瓷隔离 直降6折CT眼影、口红、粉饼、腮红 直降82折By Terry散粉 直降75折Eucerin ?斑靓颜修复笔、双管祛斑美白精华 直降6折Jurlique 茱莉蔻 玫瑰水平衡护肤喷雾 直降65折FILORGA 十全大补面膜、眼霜 直降6折Barry M四色腮红 直降55折REGENERATE修护牙釉质固齿牙膏 直降67折+用码BF20额外8折券Hydréa London 仙人掌毛身体刷 直降75折……通过小程序、APP下单（部分产品）全场用码满100-8镑，优惠码：?FUBF8有效使用截止至11.27今日24点优惠码倒计时三个半小时～剁手快落
这次挺失望的，上次就是用的好才来买第二次的
我的第一块粉饼是Canmake，被我用铁皮碎裂之后，实在没法继续用了，就考虑入KVD/BB，后面看到实物，BB的外观很对我胃口就入了一块BB的1号粉饼。BB使用感：轻薄 无粉感 吸油 外壳轻不提亮（由于它不提亮，所以也不太适合补妆，大概适合吸吸油还有定定妆，其实无功无过，纯买个牌子。）之前看小红书说BB的镜子太难照，其实还好，没有夸张到整个倒着照镜子[笑哭R]。
用完了 假滑  而且我脸通红  还闷痘  没法用
淡淡的一股芦荟胶味？还可以，没有很惊艳，还行吧
口红收到了，好喜欢啊！感谢朱一龙的推荐。
一直用的飘柔，就是活动力度更大一些就好了
产品质感：一直在用兰蔻大粉水，一直在京东买，用着没有不适很值得回购。适合肤质：混合皮肤比较适合，配合着大黄油。产品香味：没有太大的刺鼻香味。微微的香味使用效果：不错。其他特色：每次的包装都很心水。用心
第三次购买了，但是一次比一次贵
经朋友介绍，直接拍了两个。到了之后迫不及待的宝贝收到了，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，送礼自用非常合适，下次继续购买就打开了。用了一下，效果非常好，本来嘴唇?马上就要烂了，
终于收到宝贝了，出差旅行带着很方便，有沐浴有洗发，太喜欢了。
创作灵感每日穿搭秋冬穿搭谁穿谁好看DOU小助手抖音小助手超柔又保暖爱了
小黄油，￥5折85元 一瓶小黄油=10瓶精华、50瓶乳液、100瓶爽肤水[鼓掌][鼓掌] 小黄油可以增加70倍渗透力，30倍的吸收力，提亮肤色，抚平因干燥引起的面部细纹，[玫瑰][玫瑰]长效锁水修复，[玫瑰][玫瑰]让你远离秋冬干燥困扰！小黄油，中国第一款调和修复型原液[玫瑰]
我是那种眼部肌肤一抹东西就爱长脂肪粒的人，所以一直不敢使用眼部护理品，但是30岁以后眼部肌肤经常觉得很干燥，后来看代购推荐这款，能消除眼部脂肪颗粒，就抱着试一试的心态买了。目前已使用一个月左右，果然没有长脂肪颗粒，而且抹了以后，鼻翼两侧的脂肪颗粒也消了，很惊喜！会持续使用[赞R]
用了一段时间，还没见效
不止一次购买了，小朋友很喜欢，以后还会光顾的。
我长痘了 不知道为啥
产品香味：很香，飘的整个宿舍都是香味。泡沫数量：摁一下加浴球产生的泡沫很多。使用感受：用起来非常舒服，洗完皮肤没有那么滑，泡沫也好洗掉。其他特色：便宜好用，居家必备。
非常不错保湿效果非常好，物流快速
宝贝质量很好，真的买值了，很不错，买他家的东西从来都没失望过，真心好，赶紧下单吧
养猫宗旨：花最少的钱，养最健康、最可爱的猫。养猫准备猫砂盆：封闭式和半封闭的都有买过，最好的还是图片款40猫砂：试过很多的豆腐猫砂，觉得最便宜好用的是这两款。平时用Petstwo，一包19.96L，活动的时候京东买洁客，一次屯好几包，一包12.86L猫碗：备两个，18（用了快两年了）封窗网：看阳台大小而定，一米6.6还有给猫一个干净的环境日常饮食猫粮：买过伟嘉、皇家、金素力高，还有罗大卫，发现还是图片款的问题比较少，猫咪也很喜欢，伯纳天纯券后价299有20斤，保存好可以吃好久湿粮-麦富迪湿猫粮，买二送一48，每两天一包，从小吃到大，都没问题罐头-顽皮明虾汤汁型（活动的时候买）11924罐，每三四天一罐吧鸡胸肉-市场买的两大块9，分两天吃，一周一次冻干-券后55，看心情喂日常照顾疫苗：360套餐，3针妙三多1针狂犬（最好是去宠物医院，有套餐价或团购价什么的）梳子试过很多种，最好用的是图片款24.9感觉可以把猫咪刮秃肠胃和营养：营养膏/化毛膏：（没钱的时候）卫士两只55，（发工资的时候）红狗一只56猫草6.92盒，卫士化毛球片55益生菌领券后9.9，卫士猫力肠领券后35清洁：身体-雪貂猫咪沐浴露21.5留香很久耳朵-买小宠洗耳液送宠物洗耳巾19.5发现洗耳巾更好操作，猫咪接受度高牙齿：试了很多款牙膏，牙刷也买了几只，目前就图片款猫咪没那么排斥，也比较好操作，狮王的一只49.5眼：除泪痕巾，买二送一，23.8，有360片，有时候用来擦猫爪子也不心疼。氯霉素滴眼液6指甲：指甲钳16.5驱虫：大宠爱452，6支，平均一次才75绝育：公猫团购价699生化检查手术术后防止伤口沾到猫砂感染，银离子胶体喷雾剂网上买88（医院买要168）绝育后公猫容易有黑下巴，生物酶功能棉片70效果超好的（这两个可视术后情况而买）玩具：猫爬架155，很稳固，用了快两年逗猫棒20.8，猫窝（带猫抓板）27方便主人的：粘毛器23.9遛猫绳12.6（相信我，不要买背心式的，猫咪一下就挣脱了）猫包68生病：咳嗽，打喷嚏-速诺62
买的遮瑕款，粉质细，补妆好用。
淘宝随便打个口红之类的常用品或关键词，筛选雅诗兰黛，看到广告就点，一直下拉，雅诗兰黛其它产品粉底液，套装之类会自动出现的，只要带广告标志都可以点。我以前很傻挨个输关键词，好累的，同理其它品牌和百度广告，不要搜品牌名，每次页面停留10秒，可加购第二天删，换关键词可继续点之前加购过的。                                                    该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
看直播买的送多两片面膜，双十一优惠买两盒送两盒
好用哎，定型效果也好，用完头发还不干
娇兰宝石唇膏口红悲伤逆流成河这是个悲伤的故事
#百雀羚绿镜瓶# wyb#百雀羚品牌代言人王一博# Day 5打卡 帧颜霜的好搭档 绿镜瓶，一起使用收货双倍功效@百雀羚 ???  ? 2天津 ?
赶上双十一，先屯了两箱。
之前用心愿先生，也是这个价，用下来感觉不错才想着试试相同价格的这一款，太不符合期待了，设计差，不好取，粉飞的到处都是，不知道怎么用，踩雷了，大家不要买
包装全新升级，质感up庭姐推荐【靓肤水嫩保湿水】超微米化分子，吸收快，清爽保湿、不黏腻，给缺水的肌肤，解解渴最最最好用的水，必须推荐给你[强]
保湿效果：不会拔干 上嘴效果：很好推开，效果也不错 实物颜色：颜色很好看，都很喜欢
这个桃子水是粘液的，用上没啥赶脚，不止痒，也不算凉，效果不明显。
还没用，先好评，用后再追评
创作灵感面膜敷的好青春飞不了面膜选的好男友在高考纯天然无添加一起敷面膜我的护肤日常
弹奏示范天空之城
??包邮花西子苗族印象空气散粉两个色号：01肤若雪 03妆似雾 先不说花西子这款散粉怎么样 就凭这颜值也要入手了这款苗族印象颜值真的很高 设计真的很用心。吸油不洗水 上妆服帖养肤轻蜜粉 定格空气妆  不含孕妇慎用成分重点它还带有珠光效果 上脸比较自然 扑上去之后脸马上滑滑的 一秒磨皮隐形毛孔！ 收起全文d
一直用的贝亲质量不错
趁着双十活动 抓紧入手了两瓶装750ml沙宣洗发水。一直以来都是用的沙宣，可以说是最好用的洗发水了。双十一活动价格也很合适
一款低刺激、温和的洁面产品。这款散粉需要在一定的温度下才能发挥它最大的功效，丰富的泡沫能深层清洁毛孔。配方中的抗坏血酸、熊果苷可以改善肤色不均，提亮肤色。含有的甘草酸二甲、尿囊素、甜菜碱可以在深入清洁的同时，减少对皮肤的刺激，镇静保湿。
你没有看错啊！！！拍十件！到手仅19.9元！ 【19.9】【田园百珍】丹麦工艺曲奇饼72g*10  丹麦黄油曲奇，经典丹麦风味0反式脂肪酸的植物黄油，丹麦风味酥香松脆，四种手工工艺，多种选择丰富味蕾，匠心烘焙。 ????
柔顺效果：不错不错有前途
第二次买了，03号非常清透，控油效果确实可以，就是这个在拍的时候感觉飞的多，比较浪费，用的很快，查过真伪，正品，并且还送了20积分
史上最皮最可爱的小车车车
换季肌肤的干燥粗糙真的太令人烦恼啦！小屈本期就给大家带来了护肤好物，除了我们的仙女粉丝，男孩子们也照顾到啦~屈臣氏骨胶原毛孔净澈去角质?喱√柔和净澈：清爽?喱质地，配合霍霍巴柔珠粒子，轻揉按摩，柔化粗糙角质√细腻清透：特别臻选白柳树皮提取物，有助肌肤保持洁净细滑.屈臣氏骨胶原紧致抚纹眼霜有效淡化眼周干纹细纹，使眼周肌肤紧致弹滑。睿致肌冰原植萃焕活保湿矿泉喷雾√一瓶多效精华喷雾√德国进口二元阀门喷头，拒绝泼水感SKIN Advanced卓沿白金舒润樱萃净颜卸妆膏深澈清洁：触感融化质地，有效溶解并卸除顽固防水妆容，清爽乳化，通透不黏腻温和卸净：温和洁肤及减少毛孔污垢残留润泽养肤：有效滋养修护肌肤，致净卸妆同时感受致柔亲肤享受。S.?A.卓沿男士白金白泥控油磨砂洁面泥去角质磨砂双粒子干湿两用，油皮专用特殊护理加强清洁低刺激屈臣氏燕窝滢亮水光卸妆液养肤级卸妆液，卸除面部彩妆的同时还是给肌肤保湿，滋养。屈臣氏骨胶原花秘润唇膏√蕴含骨胶原滋润成分，深度呵护嘴唇肌肤，减少干燥和细纹√淡淡色彩，绽放于日常妆容之中屈臣氏骨胶原花秘唇釉√较高饱和度的日系春夏颜色，唤起三维光泽，令人过目不忘√蕴含骨胶原滋润成分，涂抹瞬间感受柔和配方予以的呵护享受，拒绝黏腻带来的不适感报名时间2020.4.30-2020.5.7报名规则1.?关注+点赞+评论，说出你想体验产品的理由2.?私小屈“屈臣氏体验官”，获取报名方式小屈将从评论和报名表单中选择40位送出屈臣氏骨胶原毛孔净澈去角质?喱100克?1份、40位送出屈臣氏骨胶原紧致抚纹眼霜15克1份、40位送出睿致肌冰原植萃焕活保湿矿泉喷雾150毫升?1份、40位送出SKIN Advanced卓沿白金舒润樱萃净颜卸妆膏1份、40位送出S.A.卓沿男士白金白泥控油磨砂洁面膏1份、40位送出屈臣氏燕窝滢亮水光卸妆液500毫升、40位送出屈臣氏骨胶原花秘润唇膏1份、40位送出屈臣氏骨胶原花秘唇釉1份笔记要求1.?产品实拍图需要5张以上2.?说说体验感受，至少100字3.?若为视频内容时间不少于20秒4.?笔记中@屈臣氏，并带上话题#屈臣氏体验官#公布名单后，快递将在15个工作体内发出，体验官们不要着急哦~
一直喜欢买玛丽黛佳的彩妆，质量是平价里面感觉最好的一款。以前在化妆品店做过，好的太贵，便宜的质量太差。敏感皮肤，很难找到适合又划算的彩妆。素颜霜很好，客服白白服务热情。不爱评价，但是喜欢的可以偏爱一点评个价，正常不管好坏都懒得评价。虽然评价但是照片就懒得传了，懒人一个。物流也不说了五星好评，基本自己太懒，有时半个月才拿一次快递，所以也不知道什么时候到的，基本我拿到手的时候网上已经确认收货了??
本来是期待了很久的唇釉，但是很不满意，涂上后并没有那种哑光的感觉，还未涂上的时候就是肉眼可见的干，一坨一坨的，刮在瓶口的话，就全到了那个盖子里面了，与909那个系列的差远了
#巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙#  #欧莱雅朱一龙# 用有趣的灵魂诠释角色，以真诚的作品打动人心，get美礼专送官朱一龙同款好物#欧莱雅小金管# 放肆出行，无所畏晒！@朱一龙 ?
12好看，16略深
颜色好看，百搭，滋润。这个包装好精美！
敏感肌别再乱用水乳啦，不然脸就遭罪啦！我就是敏感肌本肌，皮肤敲容易敏感的不过我已经找到了适合自己的水乳啦就是这款花语木棉花水乳，敏感肌用不会错！水乳用玻璃瓶装着，拿在手里沉甸甸的按压泵的设计我还是蛮喜欢的，比较方便水的质地是透明的，是清爽的赶脚乳霜的质地忒适合秋冬了叭，润但是不油推开后瞬间吸收，有一种皮肤喝饱水的赶脚敏感肌用完皮肤好像有了一层屏障，敲有安全感亲肤舒适状态好，我的真爱水乳！！
一人一锅有颜有肉美食vlog辽宁美好推荐官60秒爱上大连抖in大连
第一次买，还不错，会再买！
还没用，过后在评价
我冲个花西子散粉                                                    双十一最后狂欢!!!这次真的真的真的不能错过了哦错过就真的没这么大力度了O10号晚7点，11号晚7点 ， #李佳琦直播#见！关+转评赞，抽520人送大牌包包（奖品图见评论区） ?
一如既往，挺好使
吸收效果：好适合肤质：舒服，效果好，易吸收
【补身体要适  度】随着人们养生意识的增强，滋补之风渐渐盛行，人参、冬虫夏草、鹿茸、阿胶等名贵中药材被不少商家大肆宣传所谓的功效，似乎把进补与养生间画上了等号。但温补之药并非人人适宜。中医还有“虚不受补”、“六腑以通为补”等说法。一定要辨明体质，以免弄巧成拙。 ?
卡诗洗发水好用味道不好闻 欧舒丹洗发水不好用味道好闻 哈哈哈哈 我是不应该把它俩倒一起用 ???
Hey Mavis：金工路26-13号全福州最最最可爱的甜品咖啡店，会有女孩子不喜欢吗[萌萌哒R]真的吗我不信！仿佛置身首尔的复古奶油系甜品店里整体蓝白奶油色调装修，每个角落都惊喜满满，超级多小细节，各种毛绒玩偶、复古娃娃[色色R]走进去还有专门一整面的玩偶记得要抱着那只超大的星黛露做甜美的迪斯尼女孩必不可少的韩国可爱大头贴这里也有哦，提供了各式各样的韩式头套和墨镜，快跟姐妹拍起来有挺多种下午茶套餐可以选择的，我们选的是双人套餐（98）一壶花茶三个cupcakesps：比起杯子蛋糕，奶油蛋糕会更好吃一点哦！全福州的美女赶紧来拍照好吗做甜甜的公主
挺好，先屯着，一直用，便宜，用多了不会心疼
哈哈哈哈哈哈居居尬笑，欧舒丹，打钱,L不吃菜XBS的微博视频 2贵溪市 ?
有时候熬夜过后，整张脸就会变得浮肿又暗沉前段时间听说了有个能紧致的黑科技喷雾就忍不住入手试了试?我入手的就是STALVEY斯塔维塑颜喷雾啦银色的瓶身在阳光下透露出金属的光泽～也太高级了吧前段时间因为熬夜追剧，我就拿它试了一下用的时候不要离脸太近，大概离15CM左右，对着脸喷两下就好啦没想到这个喷头虽然那么大，但是喷出来的水雾确实hin细腻的～没有一点刺激感喷完之后等一会儿照镜子，真的感觉脸上肉眼可见的紧致多了，没有刚刚那么浮肿而且感觉吸收的也蛮快的，摸摸脸上觉得非常干爽，不会有粘腻感平时肌肤状态不好的时候我就会连续几天都喷它，让精华都深入到肌肤深处感觉整张脸肌肤状态真的好了蛮多的，不仅是紧致了，而且充满水份，透亮有光泽比起以前熬夜蜡黄浮肿的脸不知道好了多少 @STALVEY
害！发个贴记录一下吧，希望有同病的姐妹们可以交流一下！我2020.5.8胸疼去医院做了一个彩超，那时候只是普通的乳腺增生！并没有发现其他乳房占位，医生很随意的就说不用管没事的，不用吃药，平时注意饮食习惯，注意情绪就行，我问那以后需要复查吗？医生说，每年可以做个彩超看看，然后屁颠屁颠回家了，出医院门就感觉胸已经不疼了，[笑哭R]随后胸还是会偶尔疼，不过在疼，我已经不多注意了，心想没事，偶尔疼一下就疼吧，直到9月份，正好去医院办理点事，心想在复查一下吧，最近疼痛明显是不是增生有严重了？然后给医生说要求彩超复查，好家伙不查是不查，这一查，一下子长出来一堆结节……躺在彩超室只听见医生左乳几点钟几点钟发现多大多大结节，右乳点钟方向多大多大……当时我瞬间心如死灰，完蛋我这是癌了吗？然后拿着结果就去找医生了，医生说3类没事，大部分良性，不用太担心，但是其中一个比较大，而且形态欠规则可以做了！为了以后，还是直接做了好，我一听我当时就想住院了！想此时此刻赶紧给我做了，真心怕癌变！给老公打电话说完，老公说换个医院吧郑州2院毕竟是眼科医院，行不行啊，我就当是没做，第二天9.27我去了河南省中医院第一附属医院，没去之前一直纠结去中医院还是医学院，最后选择中医院，因为小红书美柚看了很多，说有的可以中药调理，我就去了中医院，再次彩超，没想到，两次结果不同，之前2院做的那个大的没了，但是右乳之前在2院做了是囊肿2类，在中医院做出来了是3类结节，这……到底应该想信哪个医院？内心还是比较相信中医院，毕竟省级的啊拿着报告去找医生，医生说，没啥事良性的，说之前在别的医院做的，可能那个就是增生的结节，增生的结节是不规则了……说让我相信他们医院的仪器以及医生！因为是个年轻的男大夫，我没法让他触诊啊，但是医生态度非常好，一直解答我的疑惑，我问医生！会不会从3类发展成4类？医生说谁告诉你的？我说自己瞎猜的，医生说不会，从他长出来那一刻就基本定型，3类的就是3类的，4类的那么长出来他就是4类的，然后让我俩月复查，开了中药调理，我问中药有效果吗？医生说，大的效果可能不太好，小的有机会消，说让我先吃，就算没消，不长大也行，我就回家了，回家又开始网上咨询，说什么的触诊，第二天，又去了中医院挂了教授号让他专门给我触诊，医生摸了摸说，哎呀很小，不要压力这么大是不是吓得睡不着，我说是的，教授说，先吃药吧，看看效果如何，
中午外去用膳，正正??地吃了?和?粉，下午去了爬??，第一次?到小?物的你，很好奇、很???到大爬?爬去，你??得大叫，??喳喳?著BB???知道你很?心一?介?著各??物的名?、外型、特征，不管你懂不懂，一?又要安?著你?於??的情?蛇?好活?，游?游去，你一直指著那??子，太?心了逛完爬??，又去了大公?，又是另一番景象今日假期，好多小朋友、?光好好、流?忘返秋千、滑梯、?床?你一?都不?怯，什?都敢去??你真?好有??、好勇敢，好欣?你只要你?心我?辛苦?都值得
Sisley 植物净透夜间修护精华 一瓶30ml的精华 可以用两个月 我每次按压一次取出产品 先说说味道吧 因为全是植物提取精华 所以没有很香的味道 是可以接受的植物味 然后说说用法 一个月持续夜间使用 我的步骤是 爽肤水 眼霜 精华 晚霜 当然按摩是必不可少的 一个月后停两个月 然后继续用一个月 这样算下来 一年2瓶就够了[害羞R] 我第一个月用的时候到最后一周才感觉面部有些透亮的感觉 当时还有点小失望 因为毕竟不便宜 但是怎么都要等两个月后的效果 当时是这样安慰自己的 要是马上有效果 怎么可能是植物提取[吃瓜R] 这个产品主打排毒 促进细胞代谢 修复保护 从而让你的皮肤白皙?透 在夜间让你的肌肤睡饱 [害羞R] 但是我需要的是效果呀[暗中观察R] 但是停了两个月后再次使用 真的惊到了 可以看得到的改变 和之前的自己对比了一下 小痘痘少了 就算大素颜也会觉得脸很干净 每天起来 肌肤就像喝饱水的样子 我脸上也是有雀斑的 但是肌肤看起来就是好过之前不知道多少倍[赞R]
先说明一下:我算是个从小黑到大的小煤球皮肤还差动不动会冒几颗痘痘，大学才开始注重美白，现在已经在实习了但还是坚持用。最直观的效果就是从学校回家后，家里不管是亲戚还是邻居都夸我变白了，甚至还有小时候玩的很好的朋友也过来问我方法。先分析了一下我皮肤暗黄的原因:首先从小就黑爱在外面玩，初三那时候开始爱熬夜，爱吃辣，经常半夜追剧!不爱运动，不爱喝水，更没怎么护过肤（这么一讲真的是活该黑了半辈子）。不过准确点是高考完后的暑假开始动手美白的，在那之前已经有在学习一些美白知识了。????吃吃喝喝关键词：绿色健康、祛湿提亮、方便平价1.一星期2-3个西红柿不定时的圣女果，整个暑假就没怎么出去过，在家里刷刷剧吃吃番茄2.喝薏仁百合水，这个还是我妈跟我说的，祛湿排.毒。我没放糖味道就和白粥一样，薏米和百合一起放锅里加入适量的水煮（我妈教我的）3.每天晚上两片VC片。4.偶尔喝喝牛奶，我一个暑假喝完了一箱牛奶????涂涂抹抹关键词：去角质，美白精华，美白体膜，防晒身体：一周两次磨砂膏清洁角质，之后做做美白体膜，身体乳体膜：软膜粉+玫瑰纯露软膜粉和纯露混合后，敷在大腿和手臂上，敷10分钟左右等它干掉，在撕掉。干掉之后很好撕可以直接针片撕下来。之后在酥酥服服的洗个澡，皮肤软滑软滑的。蕞后在涂个补水保湿身体乳磨砂膏和软膜粉二选一哈，如果今天用了磨砂膏就不要用软膜粉了。使用频率都是一周2-3次。身体乳天天用哦。脸部：一周2次清洁面膜，玫瑰纯露，Olay小白瓶一周2次左右的清洁面膜是不可少的，把皮肤上的脏东西清理掉了之后才能跟方便后续的护肤吸收。玫瑰纯露：这我真的要好好和你们聊聊，便宜大碗效果好，很适合手头不是很宽裕的学生党，平时洗完脸后直接喷点在脸上，当然我洗完澡后也会喷点在身上。偶尔还会用它湿敷补水又美白。Olay小白瓶：我人生中第一瓶美白精华我姐姐寄给我的，使用感觉真的很好，一般在纯露用完后用它，之后就直接涂个面霜睡觉了，美白精华我一般都在晚上用的，白天要做好防晒。怡思丁防晒：日常防晒！！一点要重视啊，不管是阴天还是晴天都要涂，看开头也看出来了，小的时候我就没注意防晒一直到高中皮肤才会一直黑黄黑黄的。
混合皮，每次洗脸用半泵就够了，容易起泡沫但是不绵密，洗完不紧绷
第一次买欧珀莱的化妆品，之前用过资生堂的红腰子，这个欧珀莱也是资生堂研究所研发的，所以买来试试，正好赶上双十一还有促销，性价比挺高的，还没有使用，等使用过后再追评，还会继续光顾的
拒绝踩雷网红产品红黑榜爽肤水洁面隔离护肤
?海底捞越20评 #杨超越香遇安宝笛##杨超越LG安宝笛亚太区代言人##LG睿嫣润膏亚太区品牌代言人杨超越##LG克洛特亚太区品牌代言人杨超越##杨超越且听凤鸣##杨超越凤舞##杨超越miumiu##杨超越长安诺##杨超越董若萱##杨超越演技##杨超越仲夏满天心##杨超越洛天然##杨超越古装##杨超越古装动图#@杨超越 收起全文d
似乎有效果
无痕的高级感空气妆婚礼中做最优雅的新娘妆发 | 资深化妆师…………………………| 长沙新娘跟妆 | 长沙婚礼 | 新娘化妆造型 | 手工饰品 | 新娘试妆花絮 | 长沙舞台妆 | 我的婚礼化妆师 | 走心婚礼 | 精致妆容 | 最美新娘 | 备婚日记 | 新娘攻略 |
下了夜班忘记把药瓶上的拉环扔掉 带手上成了可爱的米奇耳朵 早上给患者抽血时患者 一直打ger 呕吐 一直动 结果先给自己来了一针 被外表迷住的饮料廉价口感在kkv买了好多小零食 怕发出噪音也没怎么吃 白班成了营养袋小能手 巨巨多的药！！！！！ 掰安瓶 扣瓶盖 手指已经没好地方  今天的可乐洗完了澡香香的 慢慢长长的毛和一坨坨肉  2通辽 收起全文d
?空瓶记 娇韵诗多元赋活晚霜，滋润不浮油，用完皮肤软软的，冬天白天用也不觉得油腻，后续上妆也不搓泥。香味很浓，好在还挺好闻。准备买正装啦。 ?
物流速度非常给力，只是今年双十一优惠幅度小很多
?Jyzzzzzzzz 分享Uru的单曲《プロロ?グ (日剧《中学圣日记》主题曲 ； TBS系ドラマ「中学?日?」主?歌)》O网页链接 (@网易云音乐) ?
是正品，价格优惠，效果好，物美价廉值得大家购买???
好评好评。客服态度很好。等用完了再来追评。
很好用，吸收很好，
「圣诞节的一杯热葡萄酒」。 这支YSL黑管唇釉409我买了很久了，私下也会涂，一直没有拍照留念，这次想着给大家录个视频看看它到底多好看。成膜后呈现的玻璃唇质感真的很高级，带着红色调的浆果色，很像圣诞节我喝的热红酒。薄涂更红一些，厚涂浆果味会出来～ L神秘变美绝招的微博视频 ?
我从去妊娠纹到现在看不见妊娠纹已经过去了差不多半年了也用过了太多的去妊娠纹油霜今天就给各位妈妈们整理这一篇希望可以帮助妈妈们选出好用适合自己的油霜！不同孕期 不同功效 全测评都在这一篇了有什么问题妈妈们可以在评论区讨论~
第一次用这个，说实话很好吸收，因为皮肤一到冬天就很干燥，这款抹上去一下子就吸收了，我自己觉得没有想象中那么好闻，但是老公说闻着还不错，那就不错吧
Lolitalo娘会有人不喜欢狼族少女吗ThreeTAILTree三尾树
性价比最高的面霜 没有之一 无限回购中 一年四季 各种肤质都适合 就是这么百搭 哈哈哈
护发素感觉还行，准备回购洗发水！
出门一天考试，住酒店一天。带的都是我平时最爱、每天离不开的产品。都是小巧的旅行装。方便易携，毫无压力。随时随地美美哒。卸妆：MAC清爽卸妆油，超爱这个出口设计。洁面：契尔氏金盏花水：Fresh红茶水霜：elixir奢华弹力素颜霜眼部：欧莱雅紫熨斗，好用不贵，全脸可涂面膜：fresh红茶睡眠面膜身体护理：雅顿绿茶香水：YSL反转巴黎娇韵诗：美腹霜，颈部护理霜，胸部紧致?喱头发：Fujiko头发蓬松粉防晒：安耐晒小金瓶粉底：Armani底妆露，大师粉底液眼影：3CE 9色眼影盘遮瑕：ipsa三色遮瑕腮红：橘朵03，偏粉口红：MAC chili小辣椒（便宜好用，滋润，秋冬可用）等等
语堂工作室诗鸳工作室芷丹专属话题艾玛今天1110准时直播来送礼物吧
洗发水不是浓缩的，但是洗发后头发比较顺滑。
先领券 0点后下单 维他命夜间修护安瓶精华液，29$TPIm1o8CaIC$猫人纯棉内裤3条，24.9$PB1O1o8CdDi$ABD威化饼干冰淇淋味豆乳味2箱，19.9$EMiD1o8B3Zs$ ?
双十一的活动真的太划算了！一堆礼品，主要买200送200，还有杯子帆布包！感觉现在都要进直播间看看，有什么额外的礼品！
用了一段时间，开始的效果明显，但是不能每天都用
这种营销模式不太喜欢，送都送，为什么收到货没有霜和面膜呢！产品还没用，用了再来评价。
非常好上色，笔芯很软超细一支，就是会有点晕染
还可以，有点飞粉，但是这个价格也可以了，各有所需吧??
比别家贵，赠品数量与描述不符。
我一直都在用完美日记的口红，真的不错，价钱也很实惠，拿到手后迫不及待，不错不错
东西质量很不错商品和商家描述一致，很满意，性价比高，质量也很好
多年都是买这个产品，一直都很好，给好评！
只认上海家化，质量有保证，用心经营。
值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*o发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢
葱油鲈鱼比清蒸更滑嫩不用蒸锅也可以做出滑嫩好吃的鱼美食美食每天更新
桃子的味道 香香的  涂上也挺滋润 可以入手哦
熟悉的味道，不错
挺好的，比较自然，哈哈哈
有点太橘了，不是太好看
[斜眼R][斜眼R]娇韵诗超速眼霜用了就爱上了，含有“哈伦加那”植物萃取，成分特别安全，因为孕妇也能用啊。眼霜质地完全不油腻，没有黏腻感，吸收很快，用完眼周皮肤很滋润，还不怕长脂肪粒，太喜欢啦。@CLARINS娇韵诗
还不错，送货速度很快，价格也可以，老婆喜欢。
产品包装：包装很好，很完整，很豪华
一直都用海飞丝的，去屑效果很棒。去痒效果也可以，满满的两瓶700g，还送了200g，爱了爱了！！
送朋友的，她们喜欢
romand果汁唇釉新色太好涂了四个新色，涂上都是玻璃镜面嘟嘟唇一秒让你化身清纯可人韩剧女主角14爆破浆果15放克甜瓜16谷粒苏打 17梅子可乐四只都上嘴了！康康！是不是都好嫩惹！
很多小红薯都有过养猫的想法但无奈自己的上班族身份[捂脸R]担心养猫后会因为工作忙碌照顾不来[哭惹R]今天Halo就带大家盘一盘最适合上班族养的8种猫咪?英短（包括蓝猫、蓝白、金/银渐层等）简介：猫界肥宅，头大，脸圆，毛短，脖子短，四只jiojio也短[doge]给人一种憨憨的感觉[笑哭R]胖起来时就像一颗行走的肉球推荐理由：懒猫中的典范好静不好动的英短一天内很多时间都在趴着和睡眠中度过所以对上班族来说，不用担心Ta一只猫在家会不会无聊[扯脸H]同时性格温和脾气超好，不挑食不乱叫不乱跑[赞R]是非常适合家养的理想小猫～推荐指数：?美短简介：和英短相比身材更为匀称，粗壮的脖子，浑圆的胸部，加上强壮灵活的四肢使美短更为活泼好动～推荐理由：美短是最皮实的猫咪之一适应环境的能力很强，不用老担心Ta们会不会生病，是很好养活的放心宝宝[萌萌哒R]当铲屎官不在家时Ta们也能自娱自乐，让自己不孤单加上不傲娇不乱发脾气的温顺性格，十分适合有孩子的家庭饲养～推荐指数：?暹罗简介：外号“小挖煤工”“猫中之狗”，矿工般的小黑脸下藏着一颗二哈般的灵魂推荐理由：想养猫又想养狗的上班族注意了如果觉得狗狗伺候起来麻烦的话[doge]暹罗绝对是你的不二选择暹罗是少有的能带出门溜的猫咪论起性格，善解人意忠心耿耿的暹罗和狗狗几乎没啥区别此外属于社交猫的暹罗和其他猫能融洽相处尤为适合多猫家庭～推荐指数：?布偶简介：猫如其名的甜美外观肤白貌美的仙女仙男猫界的颜值担当[色色R]！推荐理由：如此耐打的颜值[自拍R]无论因为工作产生了多么负面的情绪布偶的盛世美颜也足以将其暖化简直上班族的治愈良药无论是布偶弟弟还是妹妹，性格也是非常温柔的很会讨铲屎官欢心不过布偶的肠胃比较脆弱铲屎官需要选择对肠胃更为友好的猫粮，在这里建议大家选择Halo自然光环采用有认证的人类可食级肉源不添加任何肉粉干净简单的高吸收配方非常适合布偶宝宝更有DreamCoat专利助力布偶小可爱毛发养护保持颜值的时刻在线[赞R]推荐指数
一直用植村秀的[微笑R]想换个牌子[微笑R]就试试这个[哇R]惊喜了[哇R][哇R]刷毛超级细腻[色色R]爱了[色色R] 这个牌子的东西都挺好用的～眼线笔、眉粉、粉饼、口红都有买过[害羞R]都不错哦[色色R]
棒棒哒，期待头发会越来越好
[薄荷]环境：店铺以白色为主，装修风格充满了小清新浪漫情怀内里有两层，一楼用餐以轻食和简餐为主，价格也很亲民，二楼卖衣服「招牌培根牛角包」香脆的牛角包搭配特调沙拉酱培根蔬菜，包的表面微微的糖粉，一口下去脆甜可口，推荐「小吃拼盘」大爱拼盘里的蜂蜜芥末味薯条，有马铃薯和番薯两种薯条，而且粗薯的口感比较好吃，鸡翅外焦里嫩，还有汁哦[调皮]「清甜奶油冷萃」奶油和炼奶搭配上咖啡，甜甜丝滑口感，挺特别的、不过会有点腻，但好喝「奶油培根意粉」奶油汁调得刚好，吃起来奶味浓郁，意粉口感比较适合我，软硬适中、赞吃饱饱还可以上楼上看看衣服，真赞
多功能立式插座USB接口美观大方
转眼用珍珠膏已经两年了耶[哇R]一直以来已经给很多朋友都种草了这款超好用的养肤素颜霜，我现在基本上不用粉底了省了好多钱[偷笑R][偷笑R]底妆只用珍珠膏，然后蜜粉定妆，带妆长时间也不担心会像粉底一样皮肤会闷得难受还长粉刺[暗中观察R]而且施洛贝缇系列护肤品也真的超级好用，任何肤质都完全没问题我现在都不花钱买护肤品了，不需要[偷笑R]施洛贝缇系列满足了我对护肤品的需求！真的希望大家远离粉底气垫，让肌肤自由呼吸，慢慢把皮肤养的越来越好[微笑R][微笑R]珍珠膏真的可以做到[赞R][赞R][赞R]
这是我第二次回购了，店家真贴心。送我这么些小礼物。
【热卖专场】今天的热卖专场给你们整理好了，看看有没有看漏的快上车呀~剁手传送门： O网页链接1、九殿轻食吐司多士炉烤面包机【39】O网页链接2、Judydoll橘朵 金葱钻石闪亮眼景片【22.8】 O网页链接3、多芬 石榴籽和乳木果身体乳283g  【53】 O网页链接4、丸美 雪睛眼霜20g【48】 O网页链接5、雅漾 活泉补水喷雾【拍2件158】O网页链接6、Semir/森马 浴帽3条组合 【26.99】O网页链接7、森马 水果色马鞍包【39.9】 O网页链接8、润微 内衣 【29】 O网页链接9、宝娜斯 瘦腿神器美人袜2条【49.85】 O网页链接10、凡士林 手足防裂膏30g 【9.9】O网页链接11、75%酒精湿巾120片【39.9】 O网页链接12、创尔美 医用敷料1片【9.9】 O网页链接13、舒客 声波电动牙刷+2支刷头【99】 O网页链接14、芝洛洛雪媚娘甜品子网红零食小吃【29.8】 O网页链接15、传统手工糕点金顺昌桂花糕250g【19.9】O网页链接16、好巴食.豆干44包【拍2件14.8】 O网页链接17、 蜂蜜柚子柠檬百香果茶240g*3瓶 【14.8】O网页链接18、绝世  家庭整切牛排套餐10片【148】 O网页链接19、三只松鼠 麻辣零食2箱【拍2件43.8】 O网页链接20、中闽飘香.玫瑰花茶60g*2罐  【14.8】O网页链接 收起全文d
超满意超满意超满意
买了还没到半个月，还没开始用尼，降价了，找客服都没用，感觉听不太懂我的意思，特别差购物体验，太讨厌了，不会再来购买了。大家再买的时候要注意了，别影响心情。
千树千型一树千型千树一性大枝稀小枝密挂果不费力新果农修剪队服务三农
其他特色：很不错，适合男士使用
双十一也不贵 很好用的
还可以。。就是感觉这个颜色太好卖了，收到的货做的不够精致像赶工出来的一样。
看着很高级，期待今晚的效果
刘院长接受央视主持人采访有点小紧张呢呼和浩特
这款茶树控油清痘套盒真的爱了 我皮肤敏感还爱起痘痘 一般的护肤品都不敢用 会过敏 这种天然植物配方的护肤品简直是我的救星 备孕和孕妇都可以用 我用着感觉太安心了～
宝贝收到了，还没用，但看着应该很好，用过再来评价，谢谢
削笔的。一削就断了。根本不好用。
不知道怎么形容之前的自己，如今好了就来给姐们分享了！痘痘肌们都懂！中草药萃取，不含激素，不含西药，良心祛痘产品，温和祛痘，修护痘坑痘印，无副作用，温和，有效去除痘痘和黑头，天然植物产品注重治本，不易复发。乙酰化玻尿酸医用级玻尿酸增强皮肤屏障，加倍保湿三花润白露天然植物提取美白亮肤。德敏舒专利抗敏成分强效抗敏感肌可用抗炎抗敏，快速缓解瘙痒，减少红肿，减轻炎症，而且是10个无添加，敏感肌孕妇都可放心使用。希望自己一辈子不长豆你也是！
还是紫色好用
瑷尔博士这个品牌我真的爱了产品超级超级好用这个面膜 洗面奶 还有水乳都很好背靠大工厂真的太优秀了这个面膜直接冲好吧姐妹们价格这么划算少喝一杯奶茶就来了冲冲冲！！！客服人也超级棒很耐心希望瑷尔博士越来越好别涨价球球别涨价
一年用两套 用完这两套不会再用系列 有点鸡肋#黛珂紫苏水# ???
张霞飞格莱美主推“桃花小媚眼”，案例多为平扇和开扇双眼皮。做双眼皮的医生有5位：张霞飞、汪云锋、吴红丽、夏文豪和杜娟。张霞飞是副主任医师，只做双眼皮和高难度的眼修复，费用普遍在1W以上。夏文豪有10年的经验积累，也是副主任医师，除了做眼综合，还做隆鼻和胸部整形，汪云锋是格莱美的主任，相对年轻的一位医森，主要做面部整X。?????????????钟稳进钟稳进喜欢做韩式七点双眼皮，也擅长做眼窝凹陷型双眼皮（需要填充脂肪），风格自然挂，双眼皮线条流畅，瞳孔暴露度ok，挑不出太大的毛病。另外如果你是长春的小姐妹，也可以在当地的艾尔莎预约到他的手术。?????????????孟晨曦孟晨曦是中国医科大的硕士，在东京学习积累了10年的经验，所以他的手术特点，多少带有日式风的影子，擅长做开扇双眼皮，眼尾弧度大多上扬，比较有灵动美。?????????????俞国宝俞国宝三甲医院出身，副主任医师，20多年的经验积累，主要做双眼皮和隆鼻，之前给姐妹们说过，公立出来的医生，风格大多偏向于自然挂，俞也不例外，看了几组他的案例反馈，就眼部线条而言没有吐槽的点，但是双眼皮轮廓深，部分案例有肉条的情况，建议姐妹们可以综合做个考虑。?????????????徐丹珈禾做眼睛的医生有2位：徐丹和李刚。他们家割双眼皮采取三层缝合（曹仁昌做眼睛也是3层缝合）这个精细化的操作可以降低术后留疤的概率和缩短恢复时间。徐丹毕业于浙大，技术输出稳定，偏向于自然流畅的双眼皮。李刚是副主任医师，擅长双眼皮、隆鼻和高难度修复。?????????????除了以上的专家，再整理一下网络热度较高的医生（有不懂的问题可以下方交流）杭州市一沈海燕、贾明、杭州戴雅陆新、艺星欧阳帆、薇琳韩超、维多利亚马康、华颜韩小波、医巢唐林平、艾丽娅李潮、时光范眉清、菁华刘尊敏、浙江省中医院杨跃、杭州4ever朴洪权、安颜知美高定新、凯瑟琳集美杨宁、伊琳毛琪、美天美孙小应、群英刘杰、瑞丽解进、圣林王胜林、甄美金程、萧山秦瑞雨、天鑫李晓东、东方王成现
分享视频 L叶朵朵er的微博视频 ?
这是拥有的第二支纪梵希家的口红，小羊皮307，是一支不偏橘不偏玫的复古正红色，薄涂日常好看，质地真的很让人喜欢，不会卡皮、拔干，特别滋润，基本不需要用润唇膏打底，用纸抿掉又会是高级的哑光感。超级无敌好看、超级显白！还有纪梵希独特的味道，用过几次后觉得真的是越用越爱！
包装特别好 还有小礼物 环保理念很赞
薇诺娜我爱了//@薇诺娜:#李佳琦双十一预告#O10月20日晚7点跨21号0点 ，李佳琦直播间，薇诺娜双11限定燃梦礼盒、清透防晒乳、青刺果喷雾 直播间抢定啦赠品多多冲鸭～买它!关注@薇诺娜+转发本微博，加抽3人送透明质酸面膜1盒！                                                    李佳琦双十一疯了！大牌爆款1.8折起！O10月20号晚7点，一定要来佳琦直播间哦 还有重磅惊喜！关注+带#李佳琦双十一预告#话题转评赞，抽111人每人1个大牌包包！再抽1111人每人666元回血红包！再抽1111人每人1个奈娃家族伴手礼盒（奖品详情见评论区） ???#李佳琦直播#所有女生快来抄作业 ?
很好用，易推开，遮瑕也可以，滋润度也很OK，大家可以放心购买。
为了男人冲冲冲！！！！//@?光?GregHan:这场卸妆Battle还未结束@李佳琦Austin ，想亲身感受Bobbi Brown#水感洁肤油#硬核卸妆的实力？关注@BobbiBrownChina ，跟我一起pk快准狠卸妆！                                                    所有女生! 我来营业咯！ 还带来了你们都“想见你只想见你”的@?光?GregHan 喔！ 真的真的不要太羡慕我 哈哈！ 关注我＋转评赞，抽10位送视频同款BOBBIBROWN卸妆油~  L李佳琦Austin的微博视频 ?
双十一来了来了我终于整理出来了双十一必买清单护肤品彩妆是我的主要进攻点这次双十一OLAY、MAC、美宝莲眼唇卸妆液，这些都是我双十一必买款-Olay超A眼霜到手价328元买30g正装送30gOlay淡斑小白瓶到手价398元买60ml送83mlOlay光感小白瓶精华到手价258元买50ml送70ml-MAC定制无暇粉底液到手价320元买粉底液就送无瑕粉底液6ml+便携双头刷+泵头+无瑕粉底体验装MAC限定新色923口红到手价170买就送无瑕粉底液16ml+保湿喷雾2.5ml+限定化妆包MAC定妆喷雾到手价200元买就送30ml-美宝莲眼唇卸妆到手价147元买450送450+卸妆棉+束发带美宝莲熨斗粉底刷到手价119元-Fitme隔离妆前霜到手价99元买就送5ml粉底液小样-Olay这款光感小白瓶我在这敲黑板了！必入啊！性价比超高！活动力度也没得说买！熬夜的妹子不用说 必须拥有！FITME隔离：-他家隔离基本上全网都说好用了，价格划算可以入MAC适合油皮姐妹，一直在用真的不错彩妆主要是看活动力度和划算度了姐妹们理智消费！我反正很理智啦[斜眼R]我的双十一必买清单欢迎参考
产品很不错，清洁效果非常高。快递小哥很给力加分
闺蜜推荐的裸色玫瑰盘，快递很快到货，真空气包装很安全，收货没碎盘开心。试了一下粉质比较好不飞粉！上妆效果好看，显色度高，是比较日常的配色，每个颜色都能用的上，还有高光色和腮红色灰常美腻哦！
生产当天（孕40周+2天）9点多起床见红 ，吃完早饭，直接拿准备好的待产包10点20到Y院11点多检查开2指，发胀下坠感 （告诉Y生见红 要生了 拿刀纸内检 身份证 Y院卡 产检资料做登记 称体重 做心电图和B超 ）[哇R]关于刀纸：刀纸2大袋，每袋4包，每次内检都用一叠，多准备点，产程时间长用的更多下午3点开2指多接近3指，Y生会说有强烈大便感喊医生，就是要生了，D一次不懂，3指多也会有轻微大便感，这种不会很痛，离生还有好久。下午7点多3.5指（下午6点多，开3指后比孕期的不适感，会痛很多 ，但是相比快生的时候，还是能忍的，不会痛的大喊大叫）下午7.48开5-6指 开始特别痛，痛的时候，必须抓着人，才能感觉好点， Z后半小时3分钟痛一次，这种情况基本1个小时左右宝宝就能生了 （Z痛的时候） 这时候有强烈大便感，此时宝宝感觉马上要出来[偷笑R]但是Y生是不允许用力往外的， 用力憋住，可以右侧手平躺抓住大叫（喊出来真能缓解痛感），此时是站不住的那种痛，必须躺着，这个时候一定要让家人喊Y生帮忙检查是否开了10指了，因为在隔壁 ，不会一直陪着，万一提前开了10指 就能提前生了 ，不然越后面越痛越难忍[偷笑R]在待产室只能一位家属陪伴，所以Z好是有生过的教你如何呼吸，或提前了解做练X，痛到无法忍受的时候 ，采用胸部呼吸和吹蜡烛式呼吸，能缓解（拉玛泽生产呼吸法）晚上8点左右进入产房，躺着配合医生，人工破水，伴随痛感双手抓住扶手 ，然后用力生产 ，三四次宫缩宝宝就出来了（宫缩就往外一点一点用力，不能一下子很用力，怕撕裂严重，不痛了就休息下，很顺利）轻微撕裂，没有侧切。晚上8.55生出宝宝（当天B超才5.2斤 实际5.8斤）， 生完一下子特别轻松舒服（好像是痛麻痹了，一点没有痛感，包括缝针也不痛了），生完医生会按腹部，之后缝针，躺着吊水（2小时左右）[派对R]此时医生会宝宝抱过来妈妈看下男女孩，然后亲一下，放旁边穿衣完成 ，推到我身边（当天没有清洗，第二天才洗澡，但是宝宝还是很干净，一只眼睛睁开眨巴眨巴的太可爱了），等我吊水好了，一起推到病房。[派对R]从进入待产室（一位家属），开10指后进入产房（仅产妇进），生产完吊水，我这整个时间从晚上7.48-11点多，3-4个小时，家属都在外面候着的[微笑R]顺产要2-4小时排尿，给宝宝吃初乳，越早越好
卫生差   严重怀疑是假货
还没拆开用，但是包装好评，而且快递速度超棒～
咸阳长武县下雪了西安的雪不远了吧西安下雪咸阳下雪
囤?很划算！
欧舒丹的香皂 味道最原始朴实 是我喜欢的感觉 #香皂控##肥皂控##马鞭草控# ?
粉质比较细腻，容易上妆。
用完和没用之前没区别！！！
太好闻了！
最近蛋蛋酱一定是韩剧看多了，每天对着欧巴们舔屏[色色R][色色R][色色R]所以今天又来安利大家这个韩国街头的网红爆款美食啦黑椒牛柳芝士滑蛋盒子吐司，快点学会，每天把滑滑的蛋蛋酱打包在盒子带去公司让大家羡慕嫉妒恨呀.准备食材黄天鹅可生食鸡蛋1颗腌制牛里脊：牛里脊150g, 料酒1小勺,黑胡椒碎少许, 生抽1小勺, 老抽半勺, 盐一小撮, 食用油一勺, 淀粉一勺厚吐司1片芝士1片黄油适量黑椒酱适量美乃滋, 蜂蜜芥末酱, 欧芹碎适量.制作步骤1. 把牛里脊切条切片都可以,放入腌料腌制30分钟（腌制一整夜更入味哟）2. 吐司中间切一刀,不要切断3. 锅中放入少量黄油,把吐司两面都煎到焦黄4. 打一颗鸡蛋在碗中,均匀打撒5. 锅中放入少量黄油,倒入蛋液不停地往中间拨动, 不要弄散, 凝固了就马上关火备用（必考知识点：要保证稍稍凝固还未熟透的滑蛋健康又好吃，一定要选择达到可生食标准的蛋蛋酱哦）6. 锅中放入黄油,倒入牛里脊翻炒,最后挤一点黑椒酱炒熟备用7. 吐司放入盒子中,先放一部分黑椒牛柳打底8. 再放上一片芝士,再把剩下的牛柳铺上9. 滑蛋盖在牛柳和芝士上，最后挤上美乃滋,蜂蜜芥末酱和欧芹碎.吃完了就可以像韩剧女主小姐姐一样滑嫩美丽元气满满哟.#黄天鹅溏心蛋挑战赛 #黄天鹅可生食鸡蛋 #韩国网红 #韩餐 #韩国料理 #宝宝早餐 #创意早餐 #早饭吃什么 #早餐 #今天吃什么 #鸡蛋卷 #鸡蛋自由 #黄天鹅 #溏心蛋 #可生食鸡蛋 #鸡蛋 #高颜值美食 #这个秋天吃什么 #鸡蛋料理 #营养美食 #鸡蛋减肥 #美食推荐 #快手料理 #一人食 #营养餐 #煮蛋@薯队长 @吃货薯 @薯条小助手
还没用 来个全家福
很大一瓶，1700多的水，瓶子太没质感了，更喜欢老版
很好，非常好，非常非常好。
可以，没事了
试用效果挺好
第n次回购啦，性价比很高，nice！！
不错，淡淡的
挺好的，店家服务态度也很好，精油还挺香的
用过最垃圾的气垫。上一个用的是clio，对比太明显，仿佛路边二三十的质量，不遮暇还闷。本来很喜欢花西子的设计，眉笔用第二支了，质量却越来越不行，这个气垫把所有好感耗光。粉转黑。
不知道怎么买成了棕色，不过颜色也很好看，价格也便宜，值得购买。
蔓之研c02，是一款清洁美白修复于一体的面膜，主要成分是烟酰胺，角鲨烷，可以修复皮脂膜，对于敏感肌真的很亲肤，也是熬夜党必备的面膜，恢复气色超快，然后我又用到了谷胱甘肽系列的面膜，膜布超级薄，精华也多，对有斑有痘印的宝宝效果更加明显了，主要是产品都是孕妇可用敏感肌可用的，安全又有效 2大庆 L长大的栩栩吖的微博视频 收起全文d
一直想买终于下手了
发货速度特别快，回家就用起来
是不是有很多姐妹听说过冻干粉但是还没用过呢心里对它还是有很多顾虑今天我就和你们详细的说说冻干粉在祛痘方面有多牛我的脸就是为痘痘而生的之前痘痘特别严重，从夏天我就一直在用冻干粉现在脸上基本没豆了就让我特别惊喜今天这篇测评想入手冻干粉的姐妹一定要好好看哦~雅芊芝冻干粉    98/5对评分：97当初是因为性价比才入手的，真的是很划算了，它里面含有的寡肽成分比普通冻干粉高出三万多倍，在祛痘方面的能力就大大提升了，我这个痘肌，原先脸上全是红肿痘，刚用了两三天，我脸上的那种冒白头的痘就瘪下去了，尤其是睡前湿敷一下，悄悄说一句（湿敷比直接上脸涂效果更好哟）蓝菲冻干粉   168/10对评分：95本人回购率最高的一款冻干粉，因为最近熬夜起了很多痘，我就又把它拿出来了，上脸是很清爽的质地，对于我这样的油皮妹子来说非常Nice！最重要的是解决了我多年的痘印问题，才用了一盒就明显看出脸颊两侧和额头上的痘印淡化了不少，十分推荐油痘肌入手优理氏冻干粉   299/20对评分：83我是看着颜值入手的，完全没考虑它的效果，所以我就踩雷了！里面还含有澳洲羊胎素，可以促进痘印的代谢，让痘印快快消失，不过我并没有感觉到脸上痘印消掉，尤其是黑褐色的痘印依旧在我脸上，效果不是很好，用了一周我就把它闲置了。温碧泉冻干粉   119/3对评分：85干皮的最爱，超强的补水力非温碧泉莫属了！用了之后小脸一直很水润，尤其是秋冬季补水很关键，干皮的姐妹可以买起来了，但是对于爱长痘痘的姐妹，就可以不考虑这款了，在祛痘印方面不是很出彩。IRY寡肽冻干粉   109/4对评分：91IRY冻干粉还是我闺蜜推荐给我的，说收缩毛孔的效果很好，我 T区的毛孔就很粗大，化妆看起来特别丑！正好想着用它改善一下，用了半个多月感觉皮肤没啥变化，可能还要用久一点吧！反正我是没这个耐心了，不是很推荐购买。今天就先分享这几款冻干粉啦~
8//@颜汐YIBO#王一博舒肤佳品牌全线代言人# wyb王一博 web#王一博# 全新舒肤佳祛痘沐浴露，专业祛痘配方，和@UNIQ-王一博 远离痘痘烦恼！                                                    舞台上，生活里，我都希望追求极致。干净，也要极致。全新舒肤佳祛痘沐浴露，专业祛痘配方，远离痘痘烦恼，享受你热爱的生活～来这里O网页链接还有舒肤佳酷玩好礼！即日起在天猫/淘宝搜索我的名字，我在舒肤佳品牌见面会等你！#王一博理想生活# ???L舒肤佳Safeguard的微博视频 ?
还是和原来一样，非常棒
挺好的，就是送的中样，如果仔细看，不仅漏了，还相当于小样，不过是送的，也没关系了
发来两瓶全都漏了，瓶口都坏了，补个差价吧，麻烦的要命 客服一直要求你填退运费，烦的要*
买凡士林润肤乳送到，棒
我家孩子非常喜欢
给姐姐买的礼物?她挺喜欢的
姿态玩出新高度各种姿态车有你喜欢的吗低趴姿态dou是好车抖音小助手
粉底液还可以，挺好用
29号10号喵超活动提前领猫超 券88-5 O网页链接 ?140-10  O网页链接【前2小时第2件0，49】江中，猴姑米稀早餐奶味7天装? O网页链接【前1分钟第2件0，89.9】超能，漫威洗衣液1.5kg*4瓶? O网页链接【前2小时第2件0，95】自然堂，喜马拉雅面莫补水20片? O网页链接【前1小时第2件0，69.9】透真，蚕丝面莫21片? O网页链接【前10分钟第2件0，99】百雀羚，三生花面莫? O网页链接【前10分钟第2件0，79.9】百雀羚，小雀幸静润20片? O网页链接【前15分钟第2件0，59.9】珀莱雅，人鱼公主面莫20片?? O网页链接【前30分钟第2件0，59.9】珀莱雅，罗云熙定制面莫20片? O网页链接【前5分钟第2件0，59.9】御泥坊，美颜三合一黑面莫? O网页链接【前30分钟第2件0，69.9】莫法世家，补水保湿20片? O网页链接【前30分钟第2件0，69.9】小迷糊，小肌秘面莫21片? O网页链接【第2件0，120】悦诗风吟，悦享鲜萃面莫16片? O网页链接【第2件0，79.9】妮维雅，氨基酸洁面泡泡180ml? O网页链接【前30分钟第2件0，45】UNNY，眼线液笔? O网页链接【前15分钟第2件5折，59.8】心相印，茶语4层170g24粒  O网页链接 收起全文d
一般 貌似并没有定妆作用，但也可能是我粉底不行，粉底用的是魅可的，特别容易掉
已经收到了，冬季必备神器，喜欢
今天来扒一扒从上海到诺里奇的小tips我是10.7晚7airplane_departure:图一:浦东等待区，飞国际区的人很少，机场很空旷1. 进机场后仔细听机场工作人员说明，进入国际区通道，别弄错了2.找到航班对应航空公司的托运处，托运的行李最好不要超过托运标准哦。一般来说，留学生可以超1-2kg，但是有些工作人员不太友好哦~3.托运完行李并通过检查后，出示护照本拿到机票。如果有想要的位置可提前登官网去选或换取机票时跟工作人员说明[萌萌哒R]4.出海关前有表格要填写，记得扫工作人员出示的二维码，填完后会有一个二维码，进去后扫一下就可以啦~5.安检，按照要求把东西都拿出进行检查。然后按照机票提供的gate去寻找等待区6.由于疫情，机场开放的免税店只有日上是营业的，如果等待时间充足的bb们可以去逛一逛图二:第一程飞机的经济舱1.上飞机前会有工作人员给表格让你填写相关事宜，记得下飞机时带上！以备不时之需。kk就是把表格落在飞机上了，幸亏海关没有检查[哭惹R]2.位置有点拥挤，但是每个座位后面都会有显示屏可听歌看电影玩游戏 手机充电（图三），但是可供选择的不多哦 （显示屏上还可看本次飞机的飞行路程以及现在何处，有各种视角）3.飞机上有无线可购买，kk当时扫了二维码没有成功[失望R]图四: KLM发的小点心，不饱肚，如果怕饿的bb可以先带一些干粮或者上飞机前先填肚子图五: 一个多小时后到达首尔仁川机场，中途休息一个小时，开通国际漫游的bb可以和家人朋友报个平安！图六: 从首尔起飞后工作人员分发的第二次干粮，中间还会分发耳机充电线洗手液什么的，服务还是很好的！图七: 到达阿姆斯特丹后先去找transfer转机路标，然后去找自己航班号对应的Gate，机票上是不提供的。显示屏跳动的很快，可拍下来方便查看然后去安检，找Gate图八: 楼上休息区，Gate都在楼下，下楼后检票进入，找到航班对应的检票口。如果时间充足可先在楼上逛免税店，吃东西，有麦当劳哦~ kk那天到的时候是凌晨，一家免税店都没开[捂脸R]检票后服从工作人员安排上飞机，阿姆斯特丹飞诺里奇很快的，一会就到啦！kk觉得最重要的是一定要带好口罩！穿好防护服！戴好手套！英国的疫情案例日趋严重，bb们一定要保护好自己！顺利到达英国
首先给大家展示的是???“氨基酸洁面”零售价：88rmb”无皂基更温和，不伤肤轻松卸妆，无残留泡沫丰盈，水润光滑?“ ?
有点干，涂唇膏再涂就还好，奈斯，喜欢。质感很好，第一支不沾牙的口红。
巨好看！！还好用
专柜版贝莉蝴蝶结单丝带?????????颜色：黑色 灰色 栗色 土褐色 青山绿 暮色粉鞋面A级羊皮毛一体，防水防污面最新高弹大底，鞋底前后微有翘度，正品鞋底防滑耐磨，回弹力非常好。秒杀烂大街货尺码：US4-US9 35-40，
双十一之前给老妈买的，物流速度还可以，买了两套很划算，老妈说不错
Dior这款粉饼是我一直回购的产品.性价比很高.包装非常高级，粉质非常细腻，还带有一定的遮瑕效果.但妆感又不会显得厚重.可叠加.微微的香味.我皮肤非常容易干，使用这款也不怎么卡纹.带出去补妆也非常方便.要说唯一我不是很满意的就是粉扑可以改进.感觉很廉价而且不好用.上粉不均匀.其他都觉得满分！[赞R]
#出轨和无缝衔接的区别#  一个女人在饭馆里责骂她的男友。最后，她尖声叫道：在世界上所有可耻的人中，你是最卑鄙的一个!这时，饭馆里所有的人都吃惊地看着他们。她男友察觉后，马上提高声音说：骂得太好了，亲爱的!你还对他讲了些什么? ?
夏天真的太需要这种清爽的防晒了买欧莱雅小金瓶送了6片安瓶面膜 ?
超出预期，质量很好，做工精细，满意绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是
#今晚0点必抢单品#  前1小时 拍 下 7 折！DHC 橄榄 润唇膏 1.5g*3    92.93折 合 30.98/支！之前一直都要50+的！这次 活 动 到手更划蒜啊~这个滋润不油腻的，天气这么干燥，嘴唇也要好好保护，不然 涂 口 红 也不好看的！ ?
作品推广DOU小助手腌咸菜
撕不干净就是 而且好疼啊。。
最近感觉压力大，皮肤发黄，用了一些美白产品和面膜，但是感觉效果不好，用了很长一段时间，但是感觉成效都是一般般啊！肤色还是依旧黄啊！还好在上个周末和闺蜜去逛街发现，许昌整形居然和伊肤泉在美白大使体验做活动呢，秉着我对伊肤泉的好感就来体验了一番！做美白体验之前，我是先做了一个皮肤检测的，美容师说我肌肤因熬夜过多，肌肤色素沉积而暗黄让我做一个美白的SPA，可以透亮肌肤！做美白SPA是用微针操作的，使用的是伊肤泉小白瓶操作前需要敷麻药，不过全程都不疼，仙女们可以放心！美容师在给我使用微针操作时是很娴熟的，而且还一直照顾我的感受，问我疼不疼啊等等，也会舒缓我的心情，这点我全过程都深有感触！做完后脸有点泛红，是敷了半小时伊肤泉水晶面膜退红舒缓的，同时美容师还会给我说一些术后的注意事项，服务态度分！我做完后看了一些自己的肌肤对比图，明显变白了很多，整张脸看起来很有光泽，水嫩水嫩的！！！回到家还让男朋友大吃一惊，说我背着他去漂白了哈哈哈，果然伊肤泉的美白产品就是好用啊，许昌整形的内部环境也很不错。这次体验真的留下好感，下个月再来复查和体验其他美肤项目。好啦，先不说了！我要用伊肤泉面膜敷脸了。
限定11.11[赞R]焕颜集美盒 百元旅行装尝鲜价只要11元哦内含 水光焕颜精华面膜1贴  ?38.2水光修护舒缓面膜1贴 ?38.2银子弹精华原液 旅行装 ?48小银管洁面乳旅行装 ?19.24件到手 只要11元哦 冲鸭[派对R][派对R][派对R][派对R][派对R]
早就听说海南椰子鸡好吃[色]这次来三亚总算是圆梦了[胜利]这家胜利广场椰宝宝椰子鸡三个椰子一锅汤汤味鲜美好喝，鸡肉鲜嫩可口还以像火锅一样涮菜、涮肉吃店家自制的特色调料非常不错椰汁流心丸子：轻轻的咬开，椰子的香甜顺间弥漫在口腔之内，让人不由的想多吃几个鱼饼：圆圆的鱼饼蘸上汁后特别好吃柠檬鸡爪、腐竹、国产草原肥牛，都值得推荐
非常好用，抹在嘴巴上水嫩嫩的滋润无比
买了多次了，客服回答问题不行，不满意
我还没有使用 ，哈，店家态度很好 ，400元买了那么多东西 。我太乐了，第一次选择他们店铺 果然没错 。啊 数不清我有多少件 。400元的六件套产品 ，这个盒子都装不完 ，非常满意 相当的满意 。
在燥热的夏天，最烦的事情就是刚刚洗完澡，却又出了一身汗，皮肤黏黏糊糊，感觉特别不爽，一身臭汗味儿，不仅自己受不了，更让身边的帅哥靓女望而却步。那么，夏季用什么沐浴露最好呢？[微笑R][微笑R]1.?隆力奇浴之宝芬芳沐浴露隆力奇是个国产品牌，使用起来放心，以前用过隆力奇牌子的护手霜，价格便宜，所以这次也买了这个牌子的沐浴露。而且容量也很大，很实惠，玫瑰香氛，香味持久一般，用完皮肤滑滑的，味道不错。[微笑R][微笑R]2.?美加净清爽沐浴露清爽不滑，物美价廉，起泡多，洗完也不干，保湿度可以，适合夏天全家使用。[微笑R][微笑R]3.?凝之谜天竺葵养肤沐浴露MVMV凝之谜天竺葵养肤沐浴露这款沐浴乳是一款精油蛋白芳香型沐浴乳，它里面含有积雪草和虎杖根等提取物可以平衡皮肤分泌，反正我自己感觉用了它之后皮肤干燥的情况好了很多，而且它里面的香味来源并不是香精而是植物的芳香提取物，所以味道非常自然淡雅，就像是自带的体香。[微笑R][微笑R]4.?TOCCA香水沐浴露虽然是美国牌子，却有着非常浓郁的欧洲复古情怀，Tocca 取自意大利语“触摸”之意，名字取得就很撩人有木有。香味清新纯净，还持久，久到洗完第二天洗澡的时候身上的香味还挂着,就是味道有点大，可能不是我非常喜欢的味道。[微笑R][微笑R]5.?PPELLES柳皮精华沐浴露它是一款不同于一般的沐浴产品，大多是按香味区分，而Appelles的沐浴露还有改善损伤、敏感和初老等不同的肌肤状况，对待身体肌肤也和对待脸部一样十分用心。[微笑R][微笑R]6.?eraki沐浴露silky mist （丹麦）沐浴露中都加有摩洛哥坚果油，清洁的同时保证皮肤的细腻。香气是由薄荷和橘子混合的清新感，尤其适合夏天。
身体乳上身吸收快  不油腻 还送了磨砂膏和原液 种草种草
吕牌洗发水一直是口碑比较好的～以前用过绿色瓶款控油的，效果蛮好的，夏天出汗头发偏油多些 这次选择红色款期待～ 正品正品，值得推荐的店铺?
直播间买一送一抢的，算比较实惠了，雅诗兰黛每次搞活动力度还是挺大的，也很好用，本人干敏皮之前用过这个的小样补水修复很不错，终于等到搞活动才痛心买了正装，打工人努力的动力
兰蔻888才是叠涂一切，立刻高级 ?
一年四季必须囤的润唇膏，我是一涂口红晚上嘴唇就干到*皮一堆，必须涂个润唇膏隔天起床把*皮搓掉
昨天舍友去超市，帮我带了一盒香皂。今天取出来用闻着真的好香啊，于是我很好奇它的味道，就悄悄舔了一口有一种浓厚的奶油口感，但是没啥味道(是舒肤佳的原味 ?
今天修正买的祛斑霜到了，我把六瓶用完再给你们看效果希望有用，能给有需要的姐妹帮助
一要看中这款沐浴露，好少女的淡粉红色，小巧可爱，香味持久不刺鼻，像白桃乌龙香味 ，坚持用希望有保湿美白效果，不错！
整体评价：觉得还不错，流动也还好，确实特别容易定型，个人觉得没有试用装好用 持久度：8小时左右吧 妆感效果：挺轻薄，不假面 遮瑕效果：本身皮肤还好，所以觉得遮暇力还好
包装结实精致。
 我和我老公都是爱出去玩的人，我俩打成共识：宝宝出生后要多带他出去见世面 。因此在我家小艾出生之前老公就从实体店买好了出行必备的推车，然而他准备的是高景观车，虽然宝宝躺着舒服，但是大 笨 重 尤其是对于我这种手劲小的人来说，真的不太方便！我作为新时代辣妈 ，自己带宝宝出去是常规操作，晒太阳帮助钙吸收，同时各种新鲜事物还可以刺激宝宝脑部突触连结、促进感官发育等好处多多的…可不能让这个“大家伙”托我后腿！ 之后我就一直在看适合他的小车车，本来想直接入手遛娃车的，但我老公嫌不安全而且宝宝也不能躺下休息，就放弃了。经过比较后我入手了的Babycare一键自动婴儿推车。使用下来感觉很可 ~  一键自动收车功能对单独带娃的我来说真的太方便了，不用弯腰，推开防收车按钮后直接按压向下轻推就可以很顺滑的收起来，收车后可以拖着走，也可以用配套的背带背起来~ 收好的车车体积很小，可以上飞机，放后备箱也不占地儿！6.2KG的车身也不会很重~我力气不大，也可以一手抱娃一手拎车so easy！ EVA+橡胶加厚耐磨减震四轮，感觉科技感十足！轮子静音，减震效果也不错，推着睡着的小艾从石子路过，他睡得还是很香，感觉还是很稳的~据说用的是SUV级减震系统呢~ 可坐可躺，现在小艾还是爱睡觉的月龄，推车前面围栏可以拆下来，将小艾放进去比较方便不怕他会惊醒；靠背是可调节到任意角度的，也不会担心他睡着不舒服了~ 布套是绒面的，超级亲肤舒适，可以完全拆下来清洗~还有网面天窗和网面后窗透气通风，即使是在夏天用，小艾皮肤也没有出现磨红或者热痱的情况~防水防紫外线的遮阳顶棚，物理防晒做好了就不担心小艾会晒黑啦 ~其实对于Babycare家的东西我是很有好感的，买过好多它家的东西用着都不错，这款推车也是不例外的好用！ 价格在千元以内，性价比也真的是超级高了 ！有点后悔没有再早一点入手！
尚优泉SUNYOQUER寡肽修护家居套组修护角质抗敏退红淡化色班添坑淡化痘印修护型“净化器”深透修复舒缓敏感肌肤“防护墙”代理可享有终身优惠一折优惠拿货现在可享有优惠折下单包邮到你家哟
产品包装：包装精美适合肤质：使用皮肤比较广泛。
肤质：黄二白，干敏皮，斑较多，黑眼圈重，毛孔粗大，全脸颜色不均色号：1.5#遮瑕度还是可的，持妆效果还是不错的，就是氧化有些快，也是比较夸张，建议先上遮瑕，后上粉底液，还有这款遮瑕，不适合用在黑眼圈上，氧化后，黑眼圈更严重，不建议当粉底液用，氧化后偏红
完美日记圣诞限定小细跟来啦～银闪包装真的太太太喜欢了L02和L04换了圣诞限定包装～L04 复古小猫跟复古红棕色真滴不挑皮！显色度绝了覆盖率也不错深唇mm也能快乐涂丝绒雾面质地好喜欢！！不油也不干秋冬涂不腻 这个冬天又可以美丽了～
擦着很好用，有点香香的
不会叭？！金晨真的有30多岁嘛？！！这个皮肤状态也太少女了叭，同款Olay流光瓶我已经下单了，用完我的皮肤也可以白净透亮又健康啦#抢流光瓶就稳了# ?
最近我一熬夜，皮肤状态就特别差，脸颊很干鼻侧狂出油！肌肤缺水是很严重的肌肤问题，再怎么懒还是要好好敷面膜做好补水保湿工作，最近一直有在用这个很火的欧莱雅安瓶面膜！我知道大家对这个面膜都不要太熟悉，不过作为欧莱雅家的忠实粉丝我还是得和你们唠一唠 因为天气越来越闷了，整个脸都感觉很黏糊，所以我会把它放冰箱里，再拿出来敷脸会更舒服。刚敷在脸上会感觉凉呼呼的，像是在做面部spa！每次敷完都不会觉得拔干，脸润润的。坚持用了一段时间，感觉肌肤既水嫩又Q弹，真的是妥妥的补水神器！ 而且它的面膜纸薄透且贴合皮肤，膜布是天然海藻膜布，能够比普通膜布纸牢牢的吸收更多的精华！精华有一定的浓度但是完全不粘腻，而且量还特别多，顺带抹完脖子都还有剩余。分体式的包装也特别吸引我，面膜纸和精华分隔开来还能更好的保持精华的活性，使用起来也很方便！ 总体来说，它是一款性价比很高的补水面膜，上妆不服帖，敷它！熬夜急救，敷它！真的太好用了，我要回购一辈子！ 收起全文d
￥39.9 舒蕾 山茶花?油莹亮洗发露600ml*2瓶 前1500件送沐浴露650ml，也可以选1瓶洗发水+1瓶护发素，老牌国货，他家的洗发水好用吗？买过的来说说吧 ?
和闺蜜去了cap3000之后心血来潮录了个视频大家不要误会我不是要走美妆博主的路线，我这化妆技术还不够格就是想录什么录什么今日妆容：隔离：bobbi brown粉底：bobbi brown虫草（cool sand）腮红：nars高潮色散粉：纪梵希哑光眉笔：bobbi brown深棕眼影：NYX眼线：Kiss me红棕鼻影：bobbi brown五花肉唇釉：ysl46耳饰：阿吉豆上衣：dazzle2020款t恤skema的课实在是太多了，唉，现在莫名的羡慕奢管的小姐姐们[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
一直用清扬，一直好。
哈喽大家好呀[害羞R]兰蔻粉水和雅诗兰黛粉水，两款都是粉水，功效又差不多，应该不少小伙伴纠结该选哪一个吧[笑哭R]所以今天婧婧就来11进行对比
用了一点点，真的不错
该曲为TBS热播剧《TakeFive-我们能盗取爱吗》主题曲……展现2PM帅气Powerful且温柔的魅力；2PM日文新曲《GiveMeLove》完整版PV释出 2绍兴?绍兴世茂天际中心 ?
身体乳味道超级好闻，是我喜欢的，用了之后 感觉不油腻，挺润的！！
妆容的关键就在于底妆的高级感，小喵是混合型瑕疵皮，一到冬季，常感觉很苦恼，上妆不仅卡粉起皮还不服帖！所以滋润，遮瑕，持久是我秋冬对底妆的全诉求了！对比了一圈之后，终于还是入手了YSL超模精华粉霜！完全满足了我对底妆的全诉求！上脸的是瓷光肌的妆感，非常地高级自然，高级粉霜的质地，就像奶油一样顺滑好推开，延展性也很奈斯，而且拍开来之间就能够很自然地和原来的肌肤融合在一起，就好像原来的肌肤就是健康的一样！里面含有86%的滋润保湿精华，金盏花和锦葵精萃的加持让它不但在用的时是水润滋养的，卸了妆皮肤依旧滋润，干皮真的爱s了~遮瑕力也不错，我脸上的泛红暗沉，直接上妆就能遮个七七八八了！持久度方面带妆- -天没问题，只有T区微微出油,和高光融合得很自然;没有出现斑驳和浮粉的问题也不暗沉，继续做夜晚最靓的仔!秋冬季节，干皮的姐妹，赶紧冲啊！~~
[派对R]最最最开心的是入了有泵头的蓝鱼子水！
一直喜欢妮维雅的小蓝瓶，保湿效果很好，秋天干燥，男人也需要美美，这次活动价二是七，比商超便宜很多，京东自营不用怕假货，安心放心，配专治颈椎病的照片
洗后好香，头发也柔顺。
画了一会就花妆，不值
温和度：温和 保湿效果：没观察 清洁能力：正常清洁可以，指望卸妆是卸不掉的 我的肤质：混油 性价比可以，清洁可以，上传个绿色养眼图片
给妹妹买了一支，还挺好用，这是第二支咯
给妈妈买的面霜，质地很好推开，滋润保湿不错。
喜欢这盘，都是哑光的，颜色配置也合理
价格便宜，效果还好。量有点少！
橘色的物流慢点发货慢点
不知道是不是我方法不对，反正我用着不是很方便，弄完以后头发也是有点不顺，其他的没什么问题
#陈立农芙丽芳丝化妆水品类代言人# 完美的帅气代言人@陈立农                                                    始终相信，温柔坚持心底那份善意，就会遇见世界的美好。敏感发现心动，很开心成为@freeplus芙丽芳丝  化妆水品类代言人。4月28日，芙丽芳丝 #聚划算欢聚日# ，温润秘密商店限时营业，等待被偏爱的你。  freeplus芙丽芳丝官方旗舰店 L陈立农的微博视频 ?
宝宝护臀霜，呵护宝宝嫩嫩的小屁屁。
就 真的很好看 连包装都很精细的那种 物流速度也很快  真的很用心??
不错，抹开挺白的，还比较细腻自然
保湿效果：不错吸收程度：很好吸收适合肤质：敏感肌肤都可用
秋冬护肤补水面膜要想皮肤好面膜当然少不了啦
这款试过小样，很好吸收，就买正装，水水的保湿，熬夜也不在怕，面色还是好的，有透亮，还送一堆东西，可以入
洗发水很是可以的，做活动买的，挺划算的，用起来也还可以。好评。
//@吼吼溅 :唉//@无量的晴天 : 。?//@?_慎行 :@Alkaid_Rakkon :最开始打算直接用人群手上的竹枪捅死梅茨星人，冲击力太强后来改成了发炮。这集能播出来还得亏了TBS侧的桥本洋二说情，代价就是这集编剧上原正三之后只写了纳克尔篇搭配结局篇，导演直接没影了                                                    #奥特曼系列经典片段# 地球人的暴行  L奥特文化继承者的微博视频 ?
除了贵真没什么大毛病，很轻盈，没有不舒服的气味，防晒指数也很高
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
换购的，便宜，挺好用的
遮瑕效果：遮暇效果很好，很水润，不起皮
保湿吸收效果好，不油不腻很清爽
适合发质：各种发质产品香味：清凉控油效果：非常好柔顺效果：柔顺多次购买了，用后脱发得到控制
上海超浪漫的约会圣地惠灵顿牛排也很棒很实惠上海美好推荐官抖音心动餐厅美食博主有多幸福
?海底捞越#杨超越羽你同行##乐事品牌代言人杨超越##杨超越miumiu##杨超越仲夏满天心##杨超越中餐厅##杨超越##杨超越代言七度空间space7###LG克洛特亚太区品牌代言人杨超越#今天的20评论谢谢 ?  ?  ? ??
#hfp原液代言人王一博# 广告拍的太好看了，忍不住诱惑就买了。hfp原液用了好多瓶了，对我这种经常熬夜不时冒个痘的非常适用，冒痘的时候敷一下就消了，很好用！！！@HomeFacialPro @UNIQ-王一博 ?
很香.！！！
可能是怕漏 在按头上缠了胶布
好评，味道好好闻，就是感觉好小一瓶。
挺好的，宝宝很喜欢，下次还买
给媳妇儿买的，效果很好。
#王一博有翡# wyb #王一博谢允# 王一博的背不是背，是保加利亚的玫瑰王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博尤妮佳舒寇品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 2海宁市 收起全文d
好客户了，一如既往地支持
这瓶snowberry蓝铜胜肽精华@snowberry 真的太厉害了吧 用完戴口罩闷出来的痘痘都靠这个精华给小乐 整个皮肤状态也好了很多 摸上去很光滑
这样便宜好用的国货多来一些好吗。不仅好用，现在国货做的都好piu亮啊！省钱辽！●舒客酵素美白牙膏●春日来信水杨酸棉片●棉上洗脸巾●溪木源防晒●樊溪赫水乳套装●火山神泥面膜●格蒙慕斯腮红膏●Jill leen高光●诗佩妮散粉
一直在用的粉底液，持妆效果很好，这戏很棒。这次价格很优惠
先用来看看好在来
以前在日本买过，好香，而且洗发后头发很飘逸，这次买的还没用，看着包装一样，应该不错的
精华不是很多，牛奶质地
来给大家推荐高颜值得活页本啦，有自律日程本，方格本，康奈尔本，粉嫩可爱适合学生党哦还有元气满满设计的文具套装 @小红书REDesign实用好物分享冬天hin需要这款轻薄又温暖得肌底衣啦，而且无尺码弹性大，穿上就不想脱下来啦~鱼腥草精华，用着温和不刺激，质地清爽不油腻，可以修.复镇定，敏肌可以安心用~养生女孩冬天怎么可以错过足浴盆，用起来简单，多种模式可以选择，泡脚按.摩二合一，在家也能做足底spa
哑光雾面  感觉有点像丝绒的  颜色爱辽爱辽
香香的，一股像是桃子糖的味道，不是桃子水果的味道，质地稍微有些稀，但是还可以
升级款。试试吧。看看效果怎么样！期待奥
这个洗发水真的好用！洗完之后感觉很清爽，香味也很好闻
Hi~ o(*￣?￣*)ブ宝宝们，愉快的周末到来，是否准备甜蜜的约会了呢？临近年底，越来越多的聚会你准备好以最佳状态迎接了吗，打理好头发，才能让你在人群中脱颖而出！95%以上的宝宝们存在的秀发问题都是毛鳞片受损，护发素只是短暂起到表面柔顺，毛鳞片一旦受损翘起来，很难回归柔亮顺滑，最终还需要发膜强效修护。护发素相当于我们的“乳液”，能保湿滋润我们的头发。有利于在洗发后，毛鳞片被打开情况下，及时填充毛鳞片间隙，使得头发更加顺滑。发膜更像是“面膜”，有深层 修复的功效。发膜中富含营养物质，能透过头发上的毛鳞片渗入到发丝，使头发恢复活力，让头发更加光泽柔顺。Menxlab时光里氨基酸子弹杯发膜，更像是头发的即时水光针，能够快速给予发丝营养，瞬间抚平毛躁，是发丝干燥人的福音。外补水：缓解外界对发丝的刺激，补充发丝蛋白保证发丝锁水力。内修护：深入毛鳞片注入必备氨基酸 ，修护发丝毛躁 ，光滑抚顺发丝。秀发滑到不行，让你的男朋友爱不释手！
每天都看到有博主推荐，实在没忍住入手了两支，果然没让我失望
颜色正好，和新染的发色比较搭
包装很精致，而且还有店家的祝福，很用心，爱了爱了
便宜实惠，双十一还送了纸，家里一直用的是力士 ，觉得还可以，自己又买来用了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
权利粉底液就是牛逼持妆15个小时除了鼻子被我擤鼻子崩掉了，其他某很完好 ?
伊蓓诺新品南瓜盈滑水感晚霜，熬夜水肿一次击破，柔滑质感融合肌肤，调节肌肤水润度，舒缓干燥疲惫肌，随时拥有水漾光彩肌，值得一提的是这款霜可是，?135g?吆，超级划算[胜利]
2020.09关注了一位养生博主后坚持做早餐＋汗蒸+吃茶油亚麻籽油葡萄籽油(老子要召唤神龙 哈哈哈哈哈哈哈)早餐口诀:蔬果粮油肉蛋奶认真吃早餐，会变可爱滴? ??附上:近日份早餐＋油这样，打几分？？？@面相与命运 #早餐打卡# 2海口 ?
特别好 很香 用完后头发很顺
宝贝特别好用，涂在唇上不油，但是很滋润
甜蜜蜂浆补水皂天然的蜂浆都流出来了热门精油皂蜂蜜皂感谢抖音感谢抖音平台
还没用，买来凑满减的，希望好用。日期还可以
，?只需一点就洗的干干净净，?每次只要挤一点点，?起泡迅速，?泡沫丰富细腻，?保湿效果好，?洗完干净不紧绷。保持肌肤滋润的同时，?去除肌肤表面的污垢及老化角质，?炒鸡温和，?我皮肤出油量大，?简直太需要好好清洁了，?不然堵塞毛孔等一系列问题真是很让人困扰?我一直都是油性皮肤而且又是敏感肌，?稍微不舒服就会长痘这个我用的还好对皮肤没有什么刺激，?我用了几次才想起来评价，?对比我之前的痘痘消了点，?洗面奶使用后一点都不紧绷，?很光滑，?之前早上起来满脸油滋滋，?一天洗一次脸都不油而且不紧绷，?控油效果很好这款洗面奶是真的很棒，?而且价格公道用完还要来买，?我决定以后就认准这家的产品了?
我家宝贝非常非常喜欢
205夜风低吟：这颜色emm[失望R][失望R]，涂在手上蛮好看，结果一上唇，简直比死亡芭比粉还死亡，有一种荧光感。208佳人绝色：这款很好看，偏正红的感觉。101玫香赤茶：死亡颜色，像蜡笔一样，和夜风低吟差不多，排雷[石化R][石化R]。102枫糖梦境：好看好看，已经用完了，就没有上手试色，枫叶橘，超好看。103醉情玫瑰：红中带一点点粉色调，涂上唇还不错。104酒心可可：颜色偏深，也很好看，像是巧克力的颜色。
-焦糖爆米花味的磨砂膏?你用过吗？？？真的绝了?我第次见这么甜糯的磨砂膏星糖奶油慕斯磨砂膏?这个名字也是敲甜打开就能闻见一股浓郁的焦糖爆米花味毫不夸张?可以放在书桌当香氛了忍不住的猛吸几口！-它的实力也是杠杠的！里面添加了三种天ran植物油成分在清洁的同时又能保湿滋润??白.皮肤后背容易分泌油脂长痘痘的姐妹定要试试因为它蕴含多种植物精华成分所以可以舒缓痘痘?预防man-使用感也是很棒很舒服??质地软乎乎的用起来很温和?不ci激皮肤他的颗粒炒鸡细腻??是天ran的胡桃籽颗粒所以怎么摩擦都不刺ci激皮肤清洁力也很??我已经用了好几次了胳膊肘的鸡.皮肤就淡化了好多！-洗完澡整个被窝都是甜甜的焦糖爆米花味儿让我在冬天也爱上了洗澡xian女们快买来试试！
真的好用，而且不卡粉
@Z丶哆啦A梦爱大雄 //@柚叔-想云楼 要来了要来了！雅人叔！！！                                                    接档『忒休斯之船』，?雅人担任主演的新TBS日9电视连续剧『半泽直树』续篇发布首弹预告，4月开始每周日晚9点播出！出演者半?直?…? 雅人半? 花…上? 彩渡真利 忍…及川光博?崎?一…片??之助中野渡 ?…北大路欣也（特?出演）大和田 ?…香川照之ほか L唇样的微博视频 ?
用着还行，比较温和，洗完不干
使用完很清爽，不油腻，双十一快递很给力
挺好的。很喜欢。巨补水不拔干。上口红前涂抹式用纸巾ming一下。很润
包装也惊喜是从up住那边推荐的平价好用喜欢啦啦啦啦啦
羡慕别人的秀发，选对护发产品你也可以拥有只有发质不好的人才会明白一种困扰，那就是头发总是出现各种各样的问题，比如说特别容易断、或者是特别干枯以至于非常难打理，再或者是总是起静电，一不小心就变成了金毛狮王，这些问题令人十分烦恼。看着别人的长发飘飘，真的别提有多羡慕了，好希望自己哪一天也可以拥有那样的秀发。一头秀发对于女性来说，是一件非常重要的事情，秀发可以让女性提升自信心，还可以使女性看起来更有气质，这都离不开柔顺秀发的功劳。如果你也羡慕别人的秀发，那不妨从现在开始行动起来，做好自己的头发护理，让自己早日实现仙女梦。护发第一步该怎么做？就是要找到适合自己的洗发产品。资生堂惠润（SUPER MiLD）柔净洗发露套装（洗发水600ml*2）蓬松柔顺 清爽不油腻 日本进口  资生堂这款惠润柔净洗发露套装是日本进口，而且是男女通用的，适合任何一种发质，非常实用呢。惠润的洗发产品主打植物天然理念，用自然植物的力量带给人们更贴心的关怀，这款洗发产品的成分也是源自植物草本精华，母菊花与迷迭香不仅使产品更天然，也带来了非常清新好闻的味道，让秀发告别毛躁，一顺到底。除此之外，这款洗发产品还加入了毛发洗净成分AMT，能够温和呵护毛鳞片，减少发芯内部蛋白质的流失，带给你最温润清新的感觉哦。资生堂水之密语净润臻养（控油型）洗发露套装（洗发水600ml*2）去油保湿 强韧修护 男女士 这款资生堂水之密语洗发露套装主打水润、修护、舒缓，是一款充满生命力的洗发产品。从成分来看，蕴含高保湿的南极海洋蛋白，可以抵抗极地严酷干寒，使秀发再也不用惧怕干燥，能够为头皮与秀发注入纯净润养的自然保湿力，同时还可以调理头皮，改善水油不平衡的情况，达到水油平衡的状态，让头发更健康。另外，这款洗发产品的味道非常好闻，采用DMB舒缓香氛专利技术，优雅的花果香令人心情舒适，并且像香水一般分为前调、中调、后调，让你的秀发始终充满迷人的香气哦。头发保养是一件如同脸部保养一般重要的事情，当然，首先要了解自己的发质是什么，有些人是干性发质，那就要选择保湿滋润效果强的洗护产品，这样才能使头发变得柔顺亮泽，有些人是油性发质，洗完头发不久就非常油腻，那么就要选择一些控油力度强的洗发产品。无论你是什么发质，资生堂旗下各种洗发品牌都可以满足你的需求哦。点击购买链接：资生堂水之密语净润臻养（控油型）洗发露套装（洗发水600ml*2）去油保湿 强韧修护 男女士 收起全文d
#女生穿小裙子有多好看#  #微博小店# 和风雨男士素颜霜懒人bb遮瑕粉底卷后仅要39.9元！！！现在购买即立减20.0元！和风雨男士素颜霜懒人bb遮瑕粉底自然色专用隔离化妆品套装初学者【李维嘉推荐，总销20万+】天然植物配方，补水润泽，一抹亮肤，无需卸妆，遮盖瑕疵，轻感裸妆。常用可养自然亮皙，一瓶素颜霜解决你的烦恼！已经售出30727件，需要的别再犹豫哦  #夏季必备#   #花式种草# #好物撩一撩#~~~ 【20元券】微博专享限时领券 收起全文d
皮肤油用什么护肤品好健康真相官医者名片
面霜保湿效果还行，纯油性肌肤的不是很建议，吸收也不错，还可以，一瓶这个冬天差不多
第一次用果酸身体乳去鸡皮，味道还不错，坚持一下看下有无效果
双十二囤货两瓶
颜色好看，而且很好画，物美价廉。
一直用的产品，感觉还不错。
最近换季，季节因素会让肌肤敏感，敏感的症状：干燥，不舒适，红疹，起皮，刺痛，痒，等症状敏感不容忽视，肌肤每敏感一次就衰老一岁，换季肌肤不舒服，第一时间联系您的专属美容顾问，并可以邀约舒缓的面部护理，让我们陪您一起度过这个时期[加油]以下是几款舒缓面部护理所用到的产品，如果您家里有，就赶紧拿出来，跟我们一起抗敏吧～ 舒缓面膜，快速镇静舒缓肌肤，光敏感，泛红，刺痛，换季肌肤不适都可以使用～ 密集保湿面膜，快速为肌肤补充水分，提高肌肤的自身抓水能力，即补水又修复，可免洗过夜 修护面霜全家人的急救治疗面霜：修复阳光，外界伤害所造成的损伤。镇静舒缓，修复治愈，柔软肌肤。 藏红花???面霜快速的让肌肤恢复中性肌肤的舒适感，改善干燥，紧绷，泛红，起皮等敏感现象藏红花睡眠面膜丝绒般的质地，厚敷10中急救面膜，快速改善肌肤不舒适，干燥，紧绷状态，让皮肤柔软细腻
试了一下丝绒质地，不是很干，颜色有点暗，很复古的颜色，我皮肤偏暗，所以显的也有暗沉，买的时候注意挑颜色
这个洗发水特别差 用了之后头皮会很痒 味道也很难闻 感觉是冒牌货 假货
纪梵希散粉13.9R得试用装11月纪梵希旗舰店抢购攻略纪梵希官方店先入会，入会即为银卡会员会员专属活动--付邮试用选择银卡会员专属-立即兑换即可[买爆R]每天早上10点开始抢购一定要提前点进入！（看着秒表58秒进入[暗中观察R]）每天500份拼手速的时候到了！多号可以多抢，凑出正装哈哈哈13.9r入纪梵希四宫格散粉太了！！！！喜欢记得点赞哦～有什么问题也可以留言～
Ffj//@王源哥哥快把我揣进衣兜#巴黎欧莱雅彩妆代言人王源# #王源2021尽如所期# ?王源快来GET源哥的同款欧莱雅吸油棒粉底液，让你0油光无瑕疵，源气满满每一天！@TFBOYS-王源                                                    Bonjour，我来进行玩妆检验了!想要成功通关，0油光无瑕疵的超棒底妆可少不了~有欧莱雅吸油棒粉底液助力，让你0油光自信无瑕!你的专属许愿池已经开启，来手机@天猫 、手机淘宝，许下你的心愿，让我来帮你实现！我和@巴黎欧莱雅 彩妆一起为你准备了惊喜哦！王源同款欧莱雅吸油棒粉底液控油24小时bb霜持久遮瑕油皮亲妈35mlL巴黎欧莱雅的微博视频 ?
很不错哦 还是比较便宜的。
阿道夫的味道很好，用了好几年了，这次买了一大堆，放心用吧
听黄妈的话去痘印少走弯路健康真相官医者名片
洗发水很好，非常不错。
洗发水推荐抖音推广助手
关于防晒的问题每天都有?粉小可爱来问我“只涂防晒需不需要卸妆呀”“洗面奶可以把防晒洗掉吗”小朋友，你是否有很多问号呢？？......这些问题看似简单，但细究起来并不是回答你需不需要，可不可以就能解决的要根据防晒的类型还有自己的肤质来判断呀~下面#?之秘防晒小课堂# 开课啦~.【根据防晒类型判断】①不防水防晒：不防水防晒和护肤品一样，不需要特殊的卸妆清洁，用普通洁面产品就能清洗干净，肌肤免受卸妆刺激，特别适合敏感肌。.②防水型防晒：包装上明确标识“water resistent”字样的，具有防水性能的防晒需要卸妆清洁。如果没有明确标识，可以用玻璃杯准备一杯清水，挤少量防晒霜到杯子里面轻轻搅拌。如果防晒霜溶于水，则不防水、不防汗；如果防晒霜不溶于水，则防水、防汗。.【根据防晒值来判断】①低SPF值（10-30）：基本上，低SPF的防晒都可以用洁面产品清洗掉，甚至是清水。.②高SPF值（30-50+）：高SPF的体系中，纯化学防晒和物理-化学混合防晒这两个可以直接用洁面产品清洗。（高SPF纯化学防晒：配方表中找不到二氧化钛和氧化锌；高SPF物理-化学混合防晒：配方中有二氧化钛和氧化锌，但是非常靠后，同时SPF值却很高。）.【根据肤质判断】①油皮需要卸防晒吗？广大油皮朋友们由于会分泌大量的油脂，其实就自带卸妆功效！一天下来防晒其实已经被溶解得差不多了。油皮们用了防晒霜，晚上用日常洁面就可以洗干净啦。.②干皮要卸防晒吗？干皮相比于油皮，面部出油和出汗几乎可以忽略不计，一天下来妆容和防晒霜往往还牢牢地在脸上坚守岗位。所以干皮宝宝，需要选择温和的卸妆产品来卸除防晒霜哦（尤其是防水型防晒）今天的防晒小课堂就上到这里小可爱们都记好笔记了吗如果还有任何关于防晒的问题也可以在评论区积极提问哦~@美妆薯 @美妆情报局 @小红叔
#双①①优质预售好物#记得要领卷收藏付定！！雪花秀  润燥精华30ml+滋盈水60ml+滋盈乳60ml【300】预售价360，付定预售价，在领上-60券！！11号当天付尾款250！！付定就赠滋盈水15ml*4+滋盈乳15ml*4 ~ ?
假货吧，那么多好评，不知道是不是刷出来的，产品连封口都没有，还说是正规产品谁信啊！劝大家不要购买，不要上当，退货都不好退，不给退货，太坑了，骗子商家
东西应该不错，女生很喜欢。
很大一罐，用后很舒服。
天啦噜！我不会是最晚吃到这个小胖瓶的吧~真的是绝了！前段时间工作很忙经常顾不上三餐作息也很不规律皮肤变得松弛、暗沉发黄气色也特别不好男友心疼我，给我买了wonderlab家的新肌果味代餐奶昔说这个30秒温水冲开就能喝了很适合我这种没时间吃饭的上班族营养比我叫的外卖丰富多了蛋白质、膳食纤维啥的都能补它的每个口味我都超爱！果然俘获我的胃才能俘获我的心（不是）人家也是无添加蔗糖的抗糖姐妹不用有心理负担！喝了1个月后约闺蜜去吃饭她粘着我问我是不是偷偷去做了医美简直是人间水蜜桃本桃白里透红快甜死个人原来介个小胖瓶竟然还有秘密武器！足足5000mg的胶原蛋白~比一盏燕窝的含量还多！像我们都知道胶原蛋白可以改善皮肤水分状况延缓皮肤衰老嘛～难怪能喝出蜜桃嘟嘟脸现在大家工作学习压力大胶原蛋白流失严重所以真的，18+的姐妹们小胖瓶必须安排上健康变瘦还能让皮肤巨q弹~女神气质没跑了感谢@ Babeei张张的分享
很好，使用起来很滋润，是正品。全部五星好评
现在Pat Mcgrath美国官网全场七折，无需折扣码，直接加入购物车即可，新品18色盘只有九折，新用户注册可享受额外九折。如果不买最新出的系列，在官网买比丝芙兰合适。美国加拿大任一单包邮。
很可，有质感的睫毛膏，这几天没时间化妆，有时间来追评 ！！我爱了反正
团子是12月.5号在鞍山八家子狗市买回来的，刚开始回来就拉稀，以为是天冷在外面凉着了就没在意，6号吃完狗粮依然拉稀，晚上的时候自己就开始不吃饭了，然后还吐了黄水，拉的是腥臭味，开始觉得是肠胃炎，因为卖他的人说疫苗扎完了7号带去了医院检查，结果是细小病毒，阳性正常3000就属于是细小了，团子已经34000了！对于治疗这个问题应该是所有养狗人的困扰，医院给你的回答永远是治了不一定好。医院给的治疗方案是每天输液，一天240连续七天，但是不一定好，她在说的时候我就再决定到底应该怎样治疗，之前看过我小红书的宝宝应该知道，我之前没有在医院也治好了我的比熊，于是我决定还是回去自己治（也许有人会说不舍得花钱啊之类的，我可以给个答复，确实我不愿意花那么多钱去治，如果我用之前的办法治好了，剩下的一千多完全可以给狗狗买狗粮营养品，而且宠物医院的成本就很高，所以要的医药费自然就很贵，都可以理解的）继续往下说回家的路上我联系了之前在她那买药的姐姐（需要自己给狗狗扎针的那种抗生素之类的）因为她是鞍山的，离我近，一天就可以送到，一共是花了260，我怕狗狗禁食禁水身体受不了，去诊所买了一瓶葡萄糖，输液的那种，回家偶尔喂它喝点，开始不爱喝，后来自己也知道舔了，还喂了庆大霉素和蒙脱石散，一天两次，因为拉肚子嘛今天是8号写的这篇日记，早上听见它呕吐的声音醒的，结果它吐了，是黄色的液体，屋里发现两泼昨晚的，没有像7号那么稀了，今天药会到，之后会持续更新的，希望能给同样养狗狗的人带来一些帮助[斜眼R]便便的图片没有发，怕有些人会觉得脏[捂脸R]但是观察狗狗身体状况，便便是起到很重要的一个作用的哟
越来越多年轻的妈妈们不想拘于一格的化老式的礼服圆锁妆面，退去厚厚的粉底和浓浓的假睫毛，让妈妈们也仙女起来[吐舌头H]
女士脱发怎么办？石上草洗发露因为质地稍微有些黏稠，轻轻一揉搓也是搓出了好多的泡沫，防脱效果更是没得说，在洗的时候头皮不会感到任何刺激感，很是舒服，冲洗过后，发丝没有任何的干涩感，很顺滑，也没有那种廉价的香味。 ?
打开是自己喜欢的味道，而且外形也很高级，是自己喜欢的，无限回购
欧莱雅安瓶面膜389买就送安瓶面膜20片付尾款前30分钟立减1040片密集补水 佳琦推荐
效果看得到的睫毛增长液，每天早晚使用你也可以拥有漂亮的长睫毛，想知道怎么养出来的，留个，和关注教你如何养出漂亮的长睫毛！
小念念10月15号出生，40周破水，破水够打催产素两天，骨缝开到5个后就不开了，此时羊水浑2度，为了孩子的安全选择刨腹产，刨腹产缝合的时候真疼呀，生不如死的感觉，B超检查两次都是男孩子，最后翻盘是女孩，听到医生说女孩的那刻眼泪刷就掉下来了，觉得一切的罪都没有白受，为了她所有都是值得的
第一次见到这么美腻的眼影液，必须的盘它                                                    抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。 ?
一次性洗脸巾加厚纯棉无菌洗面巾宝宝家用旅行装抽取式洁面巾洗脸#微博小店种草官# 一次性洗脸巾加厚纯棉无菌洗面巾宝宝家用旅行装抽取式洁面巾洗脸 ?
〖34.9〗Dove/多芬风味冰激凌磨砂膏旅行装去角质鸡皮50g*3 ?
干货Canadanail_polish:省钱攻略。100多刀搞定全套。1.从哪买总结glowing_star我了解到3种购买方式分别是本地商店，地图搜索nail supplies，会有很多店铺。这些店铺往往非常专业，齐全。问题是单瓶胶价格在20刀左右，要买多种颜色太伤钱包了。并且很多商店只卖给有美甲师证书的人，容易吃闭门羹。TAT是一家专营日韩美甲用品的店，多伦多温哥华有实体店，其他地方网购满额包邮。这是我了解到买日韩品牌的唯一方式。问题是价格贵，而且网店断货严重，我想买个晶石猫眼，各种颜色都断货。亚马逊的优势是他有很多套装，便宜样多，图1里tomicca的18色套装只要小几十刀。我买了130刀的东西真的可以做好多款式了。而且prime1天达真的很棒。2.选什么产品我一般只选prime商品，比较有保障。色胶:建议选项颜色跨度较大的套装，最好有红蓝黄白黑五色，这样就可以调出所有颜色啦! 注意一定要有底胶和顶胶，他们不仅是功能胶，还可以用来调色胶透明度。图一的晶石猫眼很漂亮，推荐刷子不急买，我用他自带的刷子就很好，调色我用的一把旧唇刷饰品，不建议买那种便宜的大套盒，闲置几率太大了。建议选好款式有针对性的买粉类先不买，先用自己用不完的眼影高光试试，会有惊喜哦。以上就是我初入坑甲油胶的省钱心得啦，也欢迎大家在评论区交流心得
东北的秋冬季特别干燥[汗颜R]，尤其现在深秋，风都是干冷的，我自己最明显的感觉就是手每天不涂护手霜都会紧绷的不舒服，有一天我婆婆突然和我说小米鹤脸有些干红起皮了，我恍然意识到孩子皮肤肯定也是需要补水了[微笑R]突然想起来前两天看到董璇在小红书上安利的零激素高保湿的红色小象，就去某宝上看了一下，新出了米?保湿霜，赶紧下单了一瓶?～实物也太可爱了吧～像一个粉色的小雪人，歪歪瓶的设计也很有特点?；?粹取高浓度发酵米?，源源补水锁水；日本汤原温泉水， 富含15种微量元素，稳定宝宝肌肤状态；最近每次早晚洗完脸，都会给米鹤涂面霜，刚差不多两天，宝宝的苹果脸就不见了，保湿效果超级棒！@红色小象BABY ELEPHANT
还没用，包装很好，看着不错
?日上免税店兄弟萌，再来蹲一个兰蔻菁纯粉底液100500左右的，不墨迹 ?
好，便宜好用不油腻。
挺好的 舒服 干净清爽
真的泰震惊了！！！要不是闺蜜告诉我这面膜膜布是用银耳做的我都不知道这个银耳面膜这么难怪膜布QQ弹弹的，还能摸出银耳肉的感觉！！上面还有炒鸡多的精华液大干皮敷了20分钟还是水润水润的白天敷一整天都不卡粉脱妆呢还炒鸡适合去完海滩晒后修复啊~肌肤吨吨吨喝饱水！！！而且孕妈妈也能用，真的炒鸡放心啦真的就冲那能吃的面膜，我冲冲冲啦~
使用两三年了
买了第六支了，特别！特别！！特别！！！喜欢！！！！哈哈哈哈哈哈，买了好多花西子的产品，都超级超级好用！推荐给朋友了，哈哈，真的爱了，大爱！比心??
样子也和图片一样，价便宜没想到东西没让人希望这次网购非常棒，很行哦
整体评价：二次回购了！产品很好用！！头发感觉很柔顺！大品牌值得信赖！
使用觉得非常粘，像是糊了一嘴巴的糖，蛮香的。晚上使用，早上起来感觉不像以前一起来那么干了就是，还行吧。
好的生活方式的发展潜力的大趋势下去了，我很喜欢的 事物的本质是什么时候回来的时候我
收到了，用完挺舒服的，不会觉得皮肤干，很滋润，不油腻，吸收快，味道也好闻，价格也公道，整体非常满意。
还没用 之后再评价
【98】 Curel珂润 控油保湿洁颜泡沫150ml珂润是花王旗下的品牌 弱酸性，不含香料，酒精和色素，敏感肌也适用这款绿色的是专门为出油过多，肌肤粗糙的姐妹设计的添加了油脂溶解的成分，洗净毛孔里面多余的油脂 洗完脸干净不紧绷不刺激~ ????
黄金眼部精华液解决眼部所有问题黑眼圈眼袋皱纹等问题强烈推荐真的特别好用还可以帮助您解决眼部脂肪粒问题
之前乱用护肤品，造成脸过敏，每到换季时节就容易脸过敏泛红,有时候还会长小疹子肿胀，发红发痒很难受，而且很影响形象，外出总是要被人问，好尴尬~反反复复的脸过敏打击的都没自信了！上大学学医了，一直在做功课，修复敏感肌，现在脸过敏已经解决啦！皮肤也不怎么敏感了！来篇笔记记录下！敏感肌肤一般有以下的皮肤特征:1、看上去皮肤较薄，容易看到红血丝(扩张的毛细血管)。2、皮肤容易泛红。一般温度变化，过冷或过热，皮肤都容易泛红，发热。3、容易受环境因素、季节变化及面部保养品刺激，通常归咎于遗传因素，并可能伴有全身的皮肤敏感。今天分享下我的养肤小方法吧生理盐水湿敷用化妆棉或者压缩面膜将生理盐水浸泡，贴附在脸过敏红肿处，时间不要超过6分钟芸蓉集臻草霜春季过敏的时候用了一周多疹子就下去了好多，坚持了不到一个月，皮肤就恢复正常了，我之后连续用了三瓶，皮肤也没有之前那么容易发红过敏了。脸上的红血丝就没呀啦！维生素E剪开以后涂抹于脸过敏红肿处，缓解干痒症状，我有时候会吃一粒，补充体内维生素芦荟胶这个用于修复皮肤或者给肌肤补充水分，比较平价，也能舒缓肌肤干燥，不要天天用，也不要抹的太厚，会闷痘的。除了以上我还有控制自己的作息和饮食，早睡早起，多吃果蔬，基本上每天都会吃一个西红柿，能补充维生素，还有养颜的作用哦。好咯，我养成好皮肤的秘籍都告诉你们咯，剩下的就得看你们自己努力了。#修复红血丝  #护肤品  #敏感肌肤 
那我也来叭叭两句 来伊份的脆小主都去放心吃 我自从吃上之后已经来来回回跑商场四五次就为了那几袋子枣了 是真的超级好吃！然后植村秀的粉底液我真的吹爆 我本人敏感肌有的化妆品不能随随便便用 连面膜敷不好都会过敏红肿 但是植村秀真的良心 不起皮不干不油 而且一天绝绝对对没问题 蛮持久的 暗沉也不会太快！美汁源我其实不咋想推荐因为这个每个人口味都差不多 我买的蓝色瓶子和粉色瓶子的比较多 因为本人比较喜欢甜一点的 最近有抽奖的那个金盖大家可以去试试！Nike的鞋就不必说了 每双都必保舒舒服服，我从小学开始就用他家的书包衣服鞋 而且年年新款都很好看！魔爪我个人不喝功能饮料 喝完长汗毛 所以我比较喜欢那个龙茶 现在算得上常备 夏天放在冰箱里 追综艺的时候拿出来一罐真的酸酸甜甜超级棒！名创优品家的小东西都不会太贵 可以按照自己喜欢的买 我比较中意他家的那个香水喷雾 买回来开学放在寝室卫生间 上完厕所喷两下整个卫生间都蛮清新的 就不会尴尬了     小零食和一些很好看的化妆品也可以buy 不贵还好看 完完全全可以收藏 他家总跟别的东西联名 可以定期采购！舒肤佳的排浊沐浴露我真的要强调 那个红石榴味道的真的好好好好闻 我真的说累了 你们可以先闻闻那个香皂 我的香皂和沐浴露都换成他家的红石榴味了！安慕希我比较喜欢那个青提猕猴桃的 那个咖啡的我实话实说真的不咋好喝 我刚买完 味道有点怪怪的  不过有人应该喜欢！hfp的原液我比较乐意用美白的那支 但是其实都不错 我还买了卸妆水和面霜 都是一点都不刺激的 而且不过敏不泛红超级温和 虽然我哥只做了原液的广告但是我还是要说他家的化妆品是真实在 适合20岁左右的我们！累了 剩下一半下回    这周天就先按照这个回购了。 收起全文d
线雕还是热玛吉？专业医生教你怎么选？??关于现在非常热门的抗衰老项目：热玛吉和线雕，相信很多求美者都有所耳闻，它们都主打面部提升，听上去功能似乎也相近，以至于很多人越听越糊涂，不知道怎么选择。今天给大家科普一下~首先抗衰原理不同线雕主要通过在皮下网状交错的形式埋入可吸收的胶原蛋白线（另外有ppdo，pcl、plla等线材），就像搭帐篷一样，撑起整个轮廓，达到除皱、提升、填充的效果。热玛吉为一种射频，通过仪器将它的能量大面积输送到皮肤层，刺激胶原蛋白增生，可达紧肤效果，当射频电波作用于皮肤组织时，脂肪组织吸收能量后被软化、收缩、分解，还能达到溶脂、瘦身、塑形的目的。作用层次不同线雕能作用到表皮层和真皮层；第五代热玛吉治疗深度可达0-4.3mm，作用于真皮层，选择性加热皮下组织纤维间隔，对脂肪、肌肉无直接加热作用，安全系数高；适应症不同任何项目再好，不对症下药都是白花钱，搞不好还可能适得其反，所以在选择之前搞清楚它们的适应症至关重要。线雕侧重整体抗衰，适用于面部两侧的线条、两腮下垂、眼角下垂、法令纹提升，而且还有填充的效果热玛吉侧重紧致，主要用于全面部皮肤组织松弛下垂、皱纹过多，肤质老化粗糙，帮助重塑脸型曲线、有效提升眼周区及颈部组织松弛、下垂。维持时间不同线雕做完即刻就会有效果，下垂肌肤得到提升、轮廓更加紧致，1个月后提升紧致效果更加明显，不过相对来说维持时间比较短只有8个月左右；热玛吉初次治疗，皮肤在3-6个月达到最佳状态，一般可维持1年以上；恢复期不同线雕做完后脸会有红肿，大概持续一周左右，需要冰敷、减少运动；热玛吉没有恢复期，刚做完的时候皮肤会即刻产生紧绷感，是胶原蛋白受热后的即时效应；热玛吉是完全无创，没有恢复期，做完后脸看起来很紧实，线条也很明显。一般建议三天内勿用热水洗脸(不超过体温的水即可):注意补水即可;建议一周最少敷用面膜3次。
薄涂超级日常！爱了
一直用的一款卸妆油，卸除很干净，温和不刺激，挺好用的，双十一预售活动比较划算，一大瓶加赠品可以用一年多，很不错
适合人群：皮肤干燥，有细纹淡纹能力：可以，涂了之后，皮肤看起来比较饱满
别人都说我思维太跳跃，其实我刚刚想起我为什么突然会想起Z和她的死胖子老公。就是因为我买了洗发水，我由Lush洗发皂联想到了Z。因为我第一次买洗发皂是Z介绍的。在此之前我一直以为Lush就是卖洗手洗脸香皂的。不知道洗发还能用皂。有个电视剧里讲一个农村女孩进城做保姆，洗头发用肥皂，男主人特惊讶，然后让她用洗发水。不过Lush出了洗发皂之后，大概编剧又要改了。记得当年第一次去德国，回国时在慕尼黑机场买了十几块欧舒丹香皂。准备回去送人。第一个送的人是323。送给他一块，是薰衣草味儿的。白色。过了一阵子，他说，他妈来上海，用了我送他的肥皂洗衣服，说不好用。好吧，我无语。欧舒丹的香皂我一直用薰衣草和马鞭草的。用了十几年了。洗手洗澡都用。不习惯用洗手液和沐浴露。觉得洗不干净。我爸说，肥皂是最杀菌的。医院的医生都不用洗手液。也不用香皂。就用肥皂。当然，也不知道现在90后的医生们是不是已经不用肥皂了。好像有的医生自制洗手液。目前好像还只对香水有点兴趣。今天去买包，在MK和coach店里喷了许多香水在衣服上。回来可以熏房子。因为酒精过敏，所以我用香水也只能喷衣服上。不能接触皮肤。香水过敏。人生真的无聊。 收起全文d
颈部放松乘风破浪的好物产品试用柯东西北
非常过分，东西发了完全不一样品类，价格也差很大的东西，应该是双十一促销产品没销掉，随便塞给别人??要求退掉必须垫付运费，提问如果运输损坏怎么办，客服反复踢皮球，本来一直在这买，以后完全不会考虑这家店了，是最恶心的消费体验，东西不稀罕要了，钱给你****，祝你倒闭
刚收到货，双11价格非常合适，性价比很高，听别人推荐的这款洗发水，感觉很不错，过段时间用用看效果咋样
刚刚到还没用不知道是真是假
宝贝与描述基本一致，发货很快，值得一买特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的。效果用完后再追评。
洗面奶就用保鲜膜包了一下，包装盒子也没有，里面也没有封口，不知道是真货还是假货，
感觉不错 试试
情侣给男朋友化妆挑战名媛气质名媛本媛三三子
很久没有跟大家分享了[害羞R]表示有点尴尬最近因不小心从楼梯上摔下来导致尴尬部位受伤一直在休息中[失望R]（温馨提示大家：特别提醒注意下楼梯时，一定一定要手扶栏杆，哪怕你已经把它走烂了再熟悉不过，你也得扶着它[笑哭R]真的不知道明天和意外哪个先来[捂脸R][笑哭R][叹气R]）庆幸我没有骨折[失望R]最近真的是没有睡好过[笑哭R]好了 言归正传，今天想给大家安利一款防晒霜之前有安利过他们家的防晒喷雾和补水喷雾，在分享防晒喷雾时有顺提过试用装的防晒乳。试用装的感觉用着非常好，用完后就马上入购了70g容量的?之秘水盈防晒霜真的满满的容量，用的效果也是杠杠哒特别好推开，不油腻有一股淡淡的清香挺好闻的。它的防晒指数，防晒指数不是特别高但个人觉得一年四季都是必备的单品。
蒸苹果胡萝卜泥参考月龄6个月一天两次缓解拉肚子效果非常好拉肚子期间不放调味品辅食
很好。经济实惠！！！！
美观上是还可以，如果能配一个粉扑就更好了，只有一个刷子，如果放包里补妆就很不方便了。
用了几天，感觉还挺不错的！
东西已收到，需要还会回购的。
保湿效果：不红错，满意。产品质地：不错。
洗了三四次，头皮屑还是多。烈阳高照，可我的头顶却是大雪纷飞，心塞(´-ω?`
送人的，里边连个袋子都没有
双十一买了这么多 物流很快，2天就收到了，这个化妆镜太秀气了
大爱！！！！！！太爱这个礼盒了！！！！！！！
保湿控油情况：不干  效果挺好的
温和度：我用过的卸妆中最好的一款啦 清爽度：很好，我喜欢 卸妆能力：非常好卸，画大浓妆也不用担心卸不干净了  我的肤质：敏感肌
怎么说呢，看着挺不错的，用着感觉香味太重啦，睡觉都被自己头发香醒了。然后图片上看着很高级，到手后其实就是个透明的塑料瓶子嘛。。差不多吧。
冬天来啦～明显感觉皮肤又缺水又干燥[捂脸R]，大家都赶紧把护肤品整起来吧～[色色R]今天强烈推荐@涂缓缓 #雏菊系列#护肤品，这个冬天，还好有它～身体乳#磨砂膏#护手霜它们都是使用天然雏菊萃取精化喔雏菊花有着非凡的美白功效尤其是有着抑制黑色素产生，柔化表皮细胞，滋养肤质的功效喔[赞R]里面的烟酰胺成份也是很棒滴~修复角质，美白祛斑，锁水保湿都是有着很不错的效果呢[自拍R]所以雏菊花+烟酰胺等于小仙女啦[害羞R]~大家都快用起来噢~[黄金薯R]一起来做一个精致的猪猪女孩趴~@涂缓缓J-d8020201676790
室友推荐来的，还没用，也是平价大碗，平时卸淡妆够用了
又到了一年一度囤货的时间了，每次都要屯很多，哈哈哈哈，太喜欢了
孩子喜欢的又回购了
很多，够用一年
还行吧，就是收到货后笔芯都出来一段了，可惜断了，不过还能用
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用的安心。
很划算，京东自营的比较放心
用了头发更干枯
还没用相信雅诗兰黛
喜欢，好用，不油腻但很滋润
产?后妈妈?，掉?头发?厉害?的来?看?看?澳洲?vida?glow胶原?蛋白?粉有补水、保?湿、美?白?、除?痘?，去?除?痘印，淡?斑?祛?斑?、抗?皱?纹?、防?衰?老、紧?致?肌肤?、收缩毛?孔?，去?眼袋?黑?眼圈?，平复?皱?纹?，提?亮?肌肤?，修?复?受?损?肌肤?，还?有?一?定?的?丰?胸?功?效哦?美?丽?是?女?人?一?生?的?事业?，不管?我?们?现在?处?于哪个?阶段?，都?希?望?是?健?康美?丽?的?。Vida?Glow?给你?饱?满?的?肌肤、丰?盈?的?发?质?，为你?的?美?丽?加分?！这款胶原蛋白原?材?料?好?来自广?袤无?垠的?太?平?洋深处?独有?的“深海?红鲷?鱼?”?的?鳞片?为?主?要?原料?！?吸收好?开?创?性的?肽级?别?细?粉剂?设?计?，能?有效?提高服?用后?身?体对?胶原蛋白的吸收?，吸收?率?高?达90%(是?胶?囊?或?片?剂?的?3倍?多)！?见?效?快?通过口?服到?胃?黏膜?吸?收?后，34秒?就能?全?部进?入?血?液?直达真?皮层迅速刺?激?皮?下纤维细胞增生，达?到?逆?龄?新生的效果。胶?原蛋?白?肽?粉?中?的?“安?睡?因?子?”是?胶?原蛋白中含?有的?三种?能?改?善?睡眠?质?量的?氨基?酸?，分?别是?甘氨酸?、谷?氨酸和?色氨?酸?，这?三?种?氨?基?酸?可?以?有效舒?缓?神?经?，促?进?深度睡眠?。每天晚上睡前两条，促进睡眠、购买这款胶原蛋白可以加入ABM 新人购买优惠力度大 原价370一罐 只需要288 想尝试一下的可以购买两罐找我要邀请码 真的会拥有你意想不到的效果
整体评价：泡泡挺细腻的，味道不错
整体评价：可能我皮肤比较干会卡粉吧，可能是我的问题 我的肤质：干皮
东西收到了，还是一如既往好。一直支持京东商城，支持阿道夫。感谢快递小哥
妈妈养了三年的老母鸡，从鸡窝里掉下来，炖点天麻，含泪吃了三大碗！
XEQ酵母玻尿酸它是最适合懒人的一款巨补水产品一瓶玻尿酸 = 水乳精华面膜
好用，一坨推荐的，真的超好用，值得入手
看很多评测都种草这个防晒，用了一段时间了，都快用完了，我个人非常喜欢，本人中性皮肤，清爽不油腻，价格不贵，已经打算无限回购了。
#欧莱雅紫熨斗眼霜#   感谢小姐妹帮我抢到的大神眼霜 ?
晚上七点开 娇韵诗双萃精华套盒 50ml精华+美颜霜妆前乳15ml+唇蜜2.8ml～任何肤质都可以用的精华 抗老修复 改善水油平衡 紧致提亮～ 569包 ?
梵大集团公司产品生活护肤品就选择法国希卡贝尔
每年必买洗发水。我觉得去年的方式好。买一送一。今年买二送二。虽然价格是差不多，但是我觉得买一送一的方式更合适消费者。买二送二更合适商家。
使用下来，效果不错，
首次入手体验感觉挺好的
它是牛奶和鸡蛋完美结合口感细腻润滑又非常简单是家庭高级甜品的入门首选焦糖布丁美食趣胃计划甜品
一直买，一直用。挺好
用起来非常好～
还可以，就是有点感觉有点腻
机不可失失不再来！资生堂红腰子5.4折！                                                    资生堂红腰子低至5.4折，不心动吗？#京东12.12年终好物节# 超级百亿补贴，好物大放价，活动最后一天，抓紧机会薅羊毛吧！O网页链接 ?
双十一买的，好多赠品，好用没话说，还会再来
?陪刘人语长大 #刘人语 freeplus芙丽芳丝青春挚友# lry#刘人语声恋时代# lry#刘人语 ALLIE品牌挚友# 刘人语/lry/人鱼妹妹【刘人语 Light up】【刘人语 关灯】【刘人语 双响炮】【刘人语 LRY】【刘人语 定格】【刘人语 奇怪不奇怪】【刘人语 甜甜的小美满】【刘人语 何朝朝】【刘人语 遇见你的我却不会写歌】【刘人语 一首暖暖的】【刘人语 周筱】0910打榜 谢谢大家@刘人语Reyi_ ? ??? 收起全文d
上妆很清透自然，我皮肤黄但还是选的最白，也没有假白，再不需要粉底和定妆粉，太简单了！
整体评价：真的很喜欢?
依泉绷带霜我的必备好物日常肌肤问题全靠他了使用方法分享给大家哦～
我用了一年这款隔离霜，有美白效果，可当作妆前乳用，擦了这个霜再擦粉底液不卡粉
?  旺旺也有即饮咖啡啦！还是敲～～可爱的mini装，145ml/罐，男生基本握住就看不见了（p9老公的），1箱/20罐。?  两种口味，一种是低糖美式风味，一种是拿铁风味。按照一贯爱喝美式苦咖啡的习惯入了低糖美式。?  ?…味道稍微和我想象的有点不一样，不是纯苦味，是美式加糖的味道，苦中带甜，但不反酸。不过也是，已经标了低糖了，我也应该想到多少带点甜味?  比较适合想尝试美式又怕太苦的小伙伴，也可以加奶，味道会像拿铁一样，更丝滑香甜～?  145ml的超小包装，握在手里比手机占位还小，更方便了啊！多带两罐放包里都不嫌重，还能随时随地提神醒脑！忙起来，一两口喝完也超省时，不担心喝不下或者冷掉了不好喝了～
感谢屈臣氏种草社给我的试用机会！这次分别收到安肌心语净颜洁面膏、倍润护肤水乳、莹润焕白护肤水乳、塑颜焕活精华水乳、舒润修护凝露五个系列的试用小样。本人属于混合敏感肌，最近长痘痘超多，刚好这个品牌也比较适合敏感肌。收到当晚试用了洁面膏，质感轻柔舒适，泡沫也挺多的，清洁力很强，但是洗完没有紧绷！使用感受好评！接下来试试其他系列的小样。
非常的好用，下次还会继续购买
正品店铺，放心购买，客服态度也很OK，整个购物过程非常顺利！下次还会再来的！赞！宝贝已收到，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！
肌肽原液打卡
娇韵诗唇油：除了价格贵 没毛病 味道、质地还有唇刷都超好  去免税店的时候囤了两支APIEU唇油：性价比还算比较高 就是有一点黏阿芙润唇膏：李佳琦直播间买的 包装没得说 涂上嘴没啥润唇的感觉 不太推荐DHC：老品牌了 我觉得有点糊嘴巴 不太推荐曼秀雷敦：用的第二支 比较滋润 整体不错妮维雅：用空两支 最早是凑单买的 用下来感觉还可以 适合用云口红打底毕生之研：上篇笔记说过了 厚涂缓解唇部不适 薄涂也挺舒服 不会厚重资生堂药用唇膏：忘记单独拍照 适合唇部发炎过敏时候用 日常就不太需要了凡士林：便宜大碗 买了两个味道 更喜欢白色的 比较黏腻  适合睡前厚涂  可以拿个小唇刷搭配使用总而言之 条件允许的姐妹们 娇韵诗唇油入股不亏
两只小瓶一瓶大瓶的。
买了卸妆水和1盒卸妆湿巾，颜值担当啊?用了再来追评效果?
第一次用珂润的产品，，还行吧
秋冬季节就是逃不过焦糖色，怎么看都觉得好看～joocyee最近出新速度真的一绝 ，怀疑它家研发人员都不休息哈哈哈哈哈这次是果汁镜面唇釉 系列新色号我最爱里面的08号，浓浓复古焦糖棕，单用叠涂都好看～  ???
非专业仿妆，是个不像的仿妆教程，眼妆特点就在于全包眼线加上一颗痣，眼妆加点烟熏效果，虽然我防的不像哈哈，长相有限哈哈哈口红我用的Mac ruby woo.涂得很淡，眼妆具体教程在图片上啦，还是很消肿的单眼皮眼妆教程分享
.换季对敏感肌来说真的太难了，护肤品稍稍一用错，整张脸泛红没法见人，像是洗面奶这种清洁用品的选择就更是要谨慎。.做了hin多功课之后选择了施妆堂氨基酸洁面蜜，是纯氨基酸洁面，温和不伤肤。不吹不黑，好用到飞起～.它的质地是我蛮喜欢的，是液体质地，一泵就够了，我是会搭配起泡网一起使用，加一点水以搓就会有好多泡沫，洗在脸上敲温和！.它里面还添加了积雪草和樱花等提取物，帮助减少清洁时水分流失，舒缓皮肤、让皮肤丌干燥丌紧绷～这点我真的敲爱！.姐妹们现在入手还送同款1ghost:
【券后￥29】【满婷】除螨香皂抑菌控油祛痘 【送木之架和起泡网】国货之光，洗脸沐浴卸妆统统可以，深层清洁除螨消痘，平滑肌肤，植物抑螨除螨，放心可靠，正品保证 ?
这款产品颠覆我处理黑头的方式，以前总是挤啊挤，很不科学及卫生，用了乳糖酸去黑头鼻贴，感觉处理黑头是如此的温和不刺激，关键还有效果，叫我怎么能不爱呢，爱上就买它。让你体验不一样的方式，不一样的干净，买它就对了。
实惠，方便，速度快，服务好。
好评好评好评  忘记评价了
这个眉笔买过好几次了，超喜欢苔绿色，适合自然发色，而且眉笔很细也不怕画错
抢了50元的券，小辣椒和316我都有了，因为喜欢比较重口的颜色，所以在dubonnet 和diva之间选了dubonnet ，牛血色，真的吼吼看
全肤质适用的抗老维稳神器?? 【娇韵诗双萃精华】作为一个有35年历史的经典产品，双萃精华已经升级到第八代了～娇韵诗家最擅长运用植物萃取护肤，这一代的双萃精华另辟蹊径，把重心锁定在皮肤“感知力”??不难理解的，随着年龄增长除了听力、视力等身体机能会变差外，皮肤肌底的感知力也在下降，无法及时感知内外因导致的刺激、损伤并沟通协作作出反应，各种皮肤问题也就接踵而至。#娇韵诗 CLARINS        而双萃精华新加入了肌底感知技术，并用仿生皮脂膜渗透技术促进吸收，从而达到提升肌底感知力、抵御衰老、维稳修护的功效。同时，不含酒精、矿物油、酸类、A醇类，安全滋润，各种肤质都很适合～[/cp]
整体评价：保湿维稳，痘肌必备 吸收效果：特别好，第二天早上完全不油，回购很多次了 我的肤质：夏天混油冬天混干
产品外观：小巧精美保湿效果：比较滋润，不拔干持久效果：丝绒哑光，还不错膏体气味：香香的，很喜欢
【在干燥季，唇部保养尤为重要】1.每天刷牙后，直接用牙刷轻刷唇部，可以去除嘴唇上的死皮；2.睡觉前，可在使用润唇膏之后涂抹凡士林，但要小心不要吞咽下去；3.感觉嘴唇干时，千万不要用舌头舔，要及时涂抹润唇膏；4.如果嘴唇上有唇纹时，涂口红要尽量咧开嘴才会均匀。#发色攻略# 2济南?吉尔西苑 ?
物流快，保湿补水效果好
#2020人人公益节直播# 篮球是我的热爱，也是很多少年的梦想，球场对每个有篮球梦的人而言都至关重要，“不凡荣誉球场”是提供给篮球少年的圆梦平台。小小的举动或许微不足道，但每一个梦想都值得被尊重。公益路上，每个人都是平凡的一员，但追梦路上，每个人都生而不凡！O9月4日20：00，锁定“微博之力?星光照耀”2020人人公益节大型云直播 ，讲述我们的中国公益故事！#人人公益节# @人人公益节L电影频道融媒体中心的微博视频 收起全文d
外观太吸引人了，颜色很好看，上妆很显色，虎盘很显脸白净，新手很容易上手，性价比也很高，打算再买个小猪盘！
收到后就赶紧试用了下，洗过后头皮很舒服不痒不燥了！是好物！
小苍兰沐浴露很温和，清洁度强，保湿滋 润 变得很顺滑不那么干燥了。非常容易起泡，控油方面效果超级棒，很不错 使用效果：泡沫丰富细腻，感觉清洗每个毛孔都清理干净，留香持久 推荐
【薇娅推荐】美素太空酵母肌底修护安瓶精华强韧肌底 (?260) 【薇娅推荐】美素太空酵母肌底修护安瓶精华强韧肌底 ?
减肥的过程才是自律的体现减肥成功才能体现自律的价值减肥自律
送货挺快的，价格挺便宜的，质量挺不错的
你还缺个它REC喷雾块来康康REC定妆喷雾定妆喷雾
很清爽，?喱感
宝贝不错，质量很好，值得信赖
里面的唇膏特别少，是不是双11便宜所以里面唇膏少 太少了
温和度：好用 我的肤质：挺好的不会伤皮肤
#薅羊毛吗？超过分的那种# #凡士林唇膏两罐只要￥9.9# 再没几天，就要过年啦~大噶伙，这回家的年货备得咋样了呀没备齐的，不如来小快家【桃壳正品特卖】康康吧~搞特卖，【桃壳】是认真哒！YSL、阿玛尼、香奈儿……大牌正品，低至五折，全场包邮！1、凡士林唇膏，特卖价：￥9.9两罐O网页链接2、YSL方管口红，特卖价：￥140O网页链接3、TF烈焰幻魅口红，特卖价：￥299O网页链接4、阿玛尼红管唇釉，特卖价：￥265O网页链接5、香奈儿柔雾口红，特卖价：￥265O网页链接   ????更多大牌特惠，请关注：桃壳特卖O网页链接 收起全文d
免洗熬夜修护睡眠面膜 【￥29.9】  这里领卷再下单：SHASE莎色 复活草睡眠面膜免洗熬夜修护晚安冻膜提亮肤色保湿补水   【第二件仅10元】免洗便携，睡眠面膜，保湿滋养，滋润易吸收，满满的水解胶原，渗入肌底，修复肌肤，给予肌肤更浓度的营养。水嫩美肌轻松睡出来！！ ?
产品包装：有点问题 盒子破了一点 然后上面贴了别的标签
质量不错，价格实在，十分满意。
unny的眼线笔太好用了，买了两只一只黑色一只棕色，都很自然很好用推荐推荐
京东的东西质量不错，性价比也不错，包装很好，而且快递速度也好，还会再买。
适合发质：通用！！！！！！！！！！！！
期待已久了  物流发货也很快  在他家又买的面膜 第一次用很好  还送小礼物
一直在用高夫系列
因为迪丽热巴代言才买的，我用着觉得还不错。
产品包装：包装的很好吸收效果：吸收非常好保湿程度：保湿效果非常好适合肤质：任何肤质
货已经收到了，物流很快，产品包装非常漂亮，质量也是棒棒哒
爱了爱了，超自然的
一一直在用，也不知道好不好。
【FANMELIA】泰国雪莲燕窝孕妇面膜 【FANMELIA】泰国臻选孕妇品牌补水/保湿/抗氧化/修护/ 一个星期一盒改善孕期缺水问题，孕前孕后，全阶段无需愁。 现在下单到手价只需68！！！ 卷后只需【78】大洋  ?
看美妆博主推荐入手，说是性价比特别高的抗氧精华。到手用了几次，味道不喜欢，别的还好，效果看持续使用后再追评。
娇兰帝皇蜂姿蜂皇修护精华露按?压泵?头的同?时珠子?会爆裂很好吸收，?丝滑细?腻不油?腻 对?于过敏肌?肤 ?红血丝，可?以?达到很好的?修复?作用，?搭配复?原蜜，蜂皇水?更 ?
从头白到jio全身M白好物分享美白美白逆袭日常护肤抖音热门抖音小助手
细软发质适合发型，粗硬发质适合发型，高颧骨适合发型，头顶塌适合发型，杭州烫发，杭州染发，韩系发型，显脸小瘦脸发型，韩式蓬松气垫烫，杭州做头发气垫烫，3AM星硕老师根据脸型设计发烫完头发即兴一首～杭州国大城市广场二楼3AM星硕老师韩式蓬松烫发研发免打理气垫烫发韩式烫发：气质款短发发型气垫烫，搭配韩式空气刘海唯美清新整体发型烫出一个俏皮外翻大C型卷发：适合圆脸椭圆脸型的短发烫发韩式刘海修饰脸型头顶蓬松减龄显脸小：整体发型层次不要太高上下C型弯度更适合日常打理也是秋冬发型推荐发型二：显白发色推荐：闷青色青棕色亚麻色黑茶色。杭州烫发杭州染发杭州接发杭州锁骨发杭州发型设计杭州剪发杭州气垫烫杭州摩根烫HANGZHOU：3AM国大城市广场设计师星硕州无痕接发杭州羽毛接发杭州造型烫杭州减龄发型杭州鱼子酱护理（杭州资生堂护理（富杭州巴西护理杭州网红店（杭州做发型哪里好③中长发发型杭州发型师杭州烫染设计（杭州显白发色杭州网红刘海（韩式刘海田锁骨发型烫发杭州发型师杭州烫发杭州染发女生发型短发短发发型发色染发刘海发型女漫画刘海卷发羊毛卷圆脸发型法式刘海短发烫发丸子头短发编发宅家发型中长发发型中长发日系短发编发教程刘海发型烫发染发颜色八字刘海长脸发型发色显白卷发教程2020发型初恋头方脸发型剪刘海显白发色刘海怎么剪短发扎发黑茶色女生发型锁骨发丸子头扎法蛋卷空气刘海锁骨发型发型女中长脸型扎头发头发长发发型头发颜色假发圆脸短发八字形刘海短发卷发自己剪头发中短发发型编发发色推荐拳击辫辛芷蕾发型紫色头发烫发发型理发方脸中长发烫发卷发发型齐刘海长发学生发型短发女女生短发短发发色扎头发教程齐肩发型头发蓬松锡纸烫剪头发理发教程中短发发公主切圆脸刘海超短发冷棕色脸型发型男生发色刘尴尬期编头发2020发色气垫烫马尾额骨高发型短发杭州接发杭州烫发杭州染发杭州理发店杭州做头发北京接发上海接发宁波接发羽毛接发无痕接发接头发哪里好杭州羽毛接发深圳接发温州接发南京接发广州接发
护发素用的很快，味道挺好的
小金钻C08是一支玫红色 像火龙果一样可爱的颜色 俏皮加可爱颜色：这支虽然是玫红色 但是它不艳俗 并且很时髦 有点像前几年流行的韩国电视剧想你女主角的颜色 薄涂日常显白 厚涂虽然有点荧光 但如果你是一个很时髦并且是白皮的小仙女 请你一定锁定它 它会让你白到发光质地：口红是柔雾哑光质地 哑而不干 很好推开 唇部状态不好的姐妹 可以用唇部打底膏体：膏体是波点纹路 非常有细节感持久力：持妆还可以 沾杯情况不严重虽然玫红色千千万万 并且也会挑皮 但是如果你真的是一个白皮小仙女 那C08 会超越所有玫红色的想象 让你涂上又惊艳又好看#美妆#完美日记口红@完美日记@薯条小助手@薯管家@薯队长@小红书美妆@小红书成长助手
颜色好看  就是克数太少了
狗补钙还要我说多少次
太小一支了 反正就是量很少 很少很少
23//@黄子韬的阿群_#黄子韬ysl彩妆大使# 立马带上YSL小金条出发@YKYBtao-黄子韬 #你-YKYBtao-黄子韬#                                                    YSL声色狂欢派对有要来的吗？带上YSL小金条就行 ?
雅诗兰黛沁水粉底液其实混油皮在冬天也能用                                                     「苏打の混油皮持久底妆攻略」?美妆 带妆一整天还持久不脱妆我是如何做到的呢？一起来看看吧～#底妆攻略# ?
补水效果：好，强大使用感受：很好适合肤质：都可以接受
遗传头发不好，发现这款染发剂，买的自然棕色，上色头发好自然，因这个产品又买了好几个欧莱雅护发产品试用，希望产品越来越好
看起来挺好的试用装。
这套雅斯兰黛第七代小棕瓶。真的是全靠拼手速。一个30ml的正装4个7ml的小装。连小装都是配滴管的。太贴心了。黑五折扣才35镑，真的是太划算了。
或说自从我用了这个卸妆油后基本上就没有再换过其他的卸妆油了其实不论是卸妆膏卸妆水卸妆乳还是卸妆油我都用便了身为干皮的我最终还是回归到了卸妆油而且这款卸妆油也是用了好几年的一瓶了~作为卸妆油的鼻祖植村秀真的是毋庸置疑镇平琥珀卸妆油除了能够快速的卸除防晒粉底难卸的眼影防水眼线口红也是不在话下最重要的是用完它无需二次清洁这次出门旅行我连洗面奶都没有带每次按压2-3泵按摩全脸量一定要够哦不要舍不得用太少的量会卸不干净容易导致残留记得眼部浓妆多按摩一会对啦使用卸妆油一定要干手干脸使用哦等彩妆全部溶解后加水乳化冲洗干净就OK啦记得要充分乳化和冲洗干净哦不然乳化不彻底有残留的话容易引起闭口粉刺毛孔也容易藏脏东西
眼唇卸不好用，还不如直接买30片那种。
挺好，送人也拿的出去。
先收藏产品，再戳这里付定开荭包最高可抽38块荭包>>O网页链接   悦诗风吟 绿茶洁面乳150ml*3支 【69】折合才23/支，平时基本都要30+/支呢ta家的王牌绿茶系列，主打保湿控油两大功效！洗完温和不紧绷，油皮、混油都适合 % ?
这个桃子水挺好的，湿疹之类的也有效果，每次洗澡放一点，防止湿疹。非常满意，京东买东西特别方便，可以直接送货上门，质量好，快递也非常快，还经常做活动，超级实惠，售后也非常靠谱，有问题，能及时帮我解决，充值了会员，每个月还送5张运费券，100元券使用，特别实惠，会继续买下去的
说起来这个护理液大家应该一点也不陌生叭傲滴！傲滴恒润隐形眼镜护理液 是美国爱尔康集团出品（还有一个系列叫乐明）主打保湿 杀菌作用我是一个超级爱戴美瞳的人 几乎每天都会戴8个小时左右 戴美瞳眼睛经常会干涩 然后眼睛里会有一些白色的脏东西揉出来emm… 傲滴护理液可以把那种脏脏的东西洗出来 不会有蛋白质沉淀 而且超级持久保湿nice它的盖子设计是无菌的 直接扣出来就很方便啦不得不说它的性价比一般 平均28?/120ml它还为一些经常登记的姐妹出了一个80ml的超级可爱 但比一般的护理液价格偏高一些 但是可以理解因为它好用啊！有的包装里面会赠送一个双联盒可以说是很贴心了（我的那个双联盒找不到啦没法给大家展示了55）
丸碧神经酰胺原液皮肤受损 角质层敏感 长痘 发红都是皮肤屏障功能下降受损小安瓶 镇定肌肤重建肌肤屏障 保护肌肤耐受力增强修复～ ?
囤货买的，总是要用的，之前是买的老版的，也蛮好用的，希望这个一如既往的好用
好看！薄涂厚涂都OK
水乳收到，包装很好，还收到很多试用装，也扫码积分了，应该是正品，商家态度也很好，值得购买
1号晚上多买了一套，退回很及时，客服效率还是超级高的
粉质细腻，有遮暇效果，很好
?U先试用 小h的兰蔻小黑瓶和菁纯粉底活动结束了吗 还会掉落吗 刷了好多次呜呜呜 ?
敏感肌姐妹们应该平时都会用次抛精华、安瓶精华和精华液那些吧反正除了基本的水乳面膜那些，一到换季红血丝严重的时候，又或者是姨妈期爆痘泛痒的时候，我都会用比较温和的敏感肌精华，次抛精华、安瓶精华和普通的精华液都是有蛮多好用的，今天就来跟你们做一波排位分享吧.怎样才算敏感肌只要一熬夜，隔天肌肤就泛红发痒曝晒后，皮肤泛红久久不退~皮肤在换季时，会脱皮或发痒洗脸后肌肤会紧绷，发红按摩或敷面膜，就会觉得刺激.【敏感肌精华董事长级】雅诗兰黛小棕瓶精华科芫肌次抛精华海蓝之谜活颜精华.【敏感肌精华总经理级】娇韵诗双萃精华雅诗兰黛小棕豆兰蔻黑金精华SK-II小红瓶.【敏感肌精华小主管级】资生堂红腰子精华pola极光精华娇兰复原蜜城野377美白精华芙丽芳丝精华莱珀妮鱼子精华.【敏感肌精华打工人级】兰蔻小黑瓶精华黛珂紫苏水芭比波朗安瓶资生堂臻白精华赫莲娜绿宝瓶雅顿橘灿安瓶olay小红弹
卸妆卸妆巾好物推荐快扔掉手里的毛巾吧正确洗脸不只是卸妆洗面奶还有洁面巾
我真的爱*这个眼影盘
没有礼品袋 送人很一般
产品香味真的非常不错，性价比很高，非常满意，值得购买。
斑虎盘NYX眼影盘3CE眼影盘滋色眼影盘
一直相信这个品牌，用的很好，值得大家购买。
味道好闻，抹脸很清爽水润，好评！
拍600ml选项，到手900ml，【 98】颐莲 玻尿酸补水喷雾300ml*3瓶直接到手3瓶超值折一瓶才32.6????日常一瓶69的主打补水保湿，镇定舒缓，补水效果很不错~ ????????
0硅油，氨基酸，鱼子酱精华，控油，去屑，防脱发。
录了一期卧蚕的分享，看时长就知道真的挺简单的，两三步就搞定啦！卧蚕画的好真的特别放大双眼，上镜也更有神～姐妹学起来ps：这条就用原声啦，不是满分的声甜小姐姐！让你们失望了哈哈哈哈 [喝奶茶R]卧蚕：joocyee 焦糖盘 日常眼影也好看！
小月龄宝宝洗澡必备品自从小奶糖出生，到现在都是粑粑一个人帮宝宝洗澡的，偶尔是外婆，自己在这里不得夸一下粑粑真的很用心，因为自己没有给宝宝洗澡的经验，所以跟很多新手妈妈一样帮宝宝洗澡会手忙脚乱，甚至宝宝大声哭泣。如果你正在经历这个过程的话，希望接下来的分享对你有所帮助。洗澡前准备工具：折叠浴盆(收纳方便不占空间)浴垫(新生儿可用，解放双手)干湿小方纱巾各一条，浴巾一条，水温计，婴儿洗发沐浴露，干净衣服，抚触油，润肤露。洗澡前准备工作：开空调保持26摄氏度适宜室温播放舒缓的音乐放好38~40摄氏度的水温，告知宝宝要来洗澡了。洗澡步骤：首先沐浴乳用手以画圈圈方式轻轻擦洗头部，再用纱巾按压擦干。下水前会有惊跳反应，先沾水拍打胸脯过度下，待宝宝躺下后盖上湿纱巾。接着洗屁股缝，手脚，还有脖子处，记得用毛巾沾水冲洗干净。最后用浴巾把宝宝包裹好，放床上进行身体抚触和护理。洗澡注意事项1.新生儿肚脐未掉落之前，需贴上护脐贴。2.洗澡时间需选择两顿奶之间，避免太饿太饱。3.打预防针当天不能洗澡。4.生病，皮肤破损时不宜洗澡。5.洗澡时，大人不可离开留宝宝一人。
去商场买，缺货。于是上京东，只相差一块钱。老公说和在商场试用的一样，最后买了两瓶。
治疗前prohibitedman_gesturing_NO:每天的面膜护肤甚至用了家用美容仪的护肤导入，都拯救不了我这现状。热玛吉是我每年比打卡的项目众所周知，通过热能的导入刺激组织收紧激发胶原再生。体验后第一天OK_hand:体验后第天clapping_hands:今天是做完热玛吉的第四十二天了slightly_smiling_facejack-o-lanterneye:???????????????????-那么热玛吉到底哪些强大的功能呢热玛吉是一个单极射频的设备，通过产热作用于真皮，可以激活胶原蛋白的新生，从而达到紧致皮肤延缓衰老的目的?同时射频可以改善肤质，让皮肤更加健康化，让皮肤的生理代谢功能更正常化，从而肤色也会更加均匀，从不同程度上也可以对肤质较差伴有黄褐斑的皮肤也能起到辅助代谢色素的作用
试了一下 滋润度还是满不错的，颜色随体温而变，第一次用这款  用着好  下次再来
【20.9】曼秀雷敦 薄荷润唇膏3.5g拍第二项，【11.5g选项】是薄荷润唇膏3.5g+薄荷润唇?喱8g，只要26.9！也很便宜啦口碑很好的牌子，晚上涂上厚厚一层，第二天嘴唇会滋润很多 ?
什么时候发现自己开始油腻的早上需要5公里刷脂出门前要擦止汗走珠晚上泡完脚要摸抑菌软膏睡觉前要贴控油面膜
之前用过一次，感觉不错，特意又来买啦
9//@小树爱宁:?摩登兄弟 ｜#刘宇宁舒肤佳品牌大使# 我们表白宁哥哥，一起拥有同款红石榴沐浴露@MD_摩登兄弟                                                    #刘宇宁官宣真爱#，他的表白对象竟然是??舒肤佳红石榴沐浴露！挤一泵清爽?喱质地一秒倾心，三重排浊力深入毛孔清洁，给肌肤实力守护谁不爱～到京东APP搜索【舒肤佳红石榴】还享限时满满福利，来“浴”见你的真爱吧！ ?
保湿效果很好，朋友推荐的，值得拥有
第一次买这个品牌，以前用过很多品牌，头发很干燥好烦，这个用了几次感觉还行，再后续看看
用了好久的防晒露，也不油腻，会多次购买的
我不咋会说话，这个洗面奶真牛*！
感觉很普通面霜没区别
很多人已经抛弃了毛巾改用棉柔巾洗脸、擦脸但其实它不止洗脸擦脸该有n种用法哟~跟着我来告诉你们吧
手残党的好助手，大超爱
非常好 本人混油皮 冬季用很保湿 不油
很好用，又便宜，分量又大，推荐。
自己染发还挺方便，但是就是褪色有点快
emmm洗了之后  感觉油油的  可能不适合我的发质
还可以吧，赠品还没用。
不错，支持国货！
喜欢！比身体乳好很多啊
会晕妆不好用
产品香味：老顾客了，一直用，非常好。不错的，退款。
薇娅直播间1000+份瞬间抢完的睡.眠面.膜！！！纽西之谜 睡眠面膜14粒  拍2件 69主要的功效：锁水保湿、舒缓修护、晒后修护、提亮肤色！！特别是肌肤缺水的姐妹更加适合！！ ????L打折菌的微博视频 ?
看着还不错，打算出游带着，期待
还送了这个 可爱
安可多的安瓶美不美白抗不抗衰我不知道，但是我两颊的毛孔倒是肉眼可见地变小了。值！ ?
适合发质：我的发质有点干枯。一直都用清扬的洗发水，使用后效果很好，发质变的柔软了，而且头皮屑也减少了产品香味：气味芳香，很好闻，让人闻着很舒服的气味控油效果：控油效果出色，效果明显柔顺效果：使用后头发变得很柔顺，而且不干枯了，其他特色：套装价格便宜。还送了两瓶小瓶装，正品行货，清扬值得信赖
除了不防水，别的都好
洗发水用着很好，性价比高，物流也很快，非常满意的一次购物
挺满意的，我的下巴是有痘印的，这个遮的挺好，喜欢的姐妹可以入手了
本人：黄一白 冬混干、夏混油 黑头多 不易过敏这款洗面奶是我从大学到现在回购率最高的一款洗面奶！一般在我不知道买什么的时候，我都会选择回购这款洗面奶！它是平价氨基酸洗面奶，泡沫绵密丰富，清洁度也够，用完也不会有紧绷感！非常适合学生党，一只不到20块的价格！超平价！[飞吻R]不过鉴于它如此平价，就不要希望它除了基础清洁之外还有其他保湿补水等功效啦！！！
朋友买的，应该还不错吧
很超值，值得购买
一抹红唇，点亮这个最美圣诞。(图中从左至右)女王权杖唇膏：丝绒哑光经典红女王权杖唇釉：持久哑光经典红 #ChristianLouboutin# #CL美妆# ?
温和度：很强 保湿效果：很强 清洁能力：非常强
看到黄明昊弟弟代言了AHC，就被安利了这款爽肤水，AHC神仙水，大碗好用！我属于干皮，一到冬天就干的起皮，被安利了这款主打玻尿酸的爽肤水赶紧试用了几天，补水非常nice！我查了成分也非常安全健康，孕妇都能安心用，300ml一百出头的价格非常适合贫民窟学生党，我觉得混油皮用来调节水油应该也不错，肌肤水补足了问题少一大半
我的海马体履历照翻车了，本来想去大师店，但是半个月内都预约不上，就选了蓝标店，照完后选片的时候就开始后悔了…衣服没选好，造型不知道为啥越看越觉得僵硬…还不如3年前小象家照的，背景颜色和衣服靠的太近了，总之…翻车了感觉[笑哭R][捂脸R][捂脸R] #海?体 HIMO 
物流很快隔天就到 没有抢到限定版不过送了一大堆赠品也挺满足～
整体评价：亮晶晶的? 好喜欢，之前用来画了万圣妆 外观设计：好喜欢好喜欢，一定要买的  实物颜色：是白色的 照片上的下面是加了口红的 哈哈哈哈
强推欧舒丹这个我用过最适合的身体乳。我冬天皮肤干燥，还常露脚脖子，经常风给吹疼了。以往涂完别的身体乳，我都怕蹭没，得晾会儿再穿衣服，而这个涂上基本就吸收了。国内卖挺贵的要550+，免税店350左右，我涂得不勤，偶尔也换味道涂别的，这一瓶能用三个月（也可能我个子矮表面积小 ?
今晚0点！！下单备注“99”再加22克特护霜！！【53】薇诺娜舒敏保湿特护霜23g特护霜成分都是纯天然的草本植物，修复皮肤的青刺果，还有镇静舒缓肌肤的马齿苋精华，看成分就可以知道，相当的温和了啊！！ ?
温和不刺激，很好用，还会继续回购
赠品很多，物流也非常的快
产品色号都能发错，卖家分不清还是喝醉了眼花?
一直用的贝亲的抚触油
百亿补贴这个价格好美丽，到货三四天了，今天放晴给宝宝洗个澡使用了一次，味道很好闻清清淡淡的金盏花香，很舒服。两瓶应该能用一年了。
还没用过，等试用一段时间看看。薇诺娜的包装都走的这种塑料瓶，希望以后能有玻璃瓶身的
以前很少长痘的我，洗了长痘不知道为啥
双十一活动赠品很多，算是买一赠一很划算，秘贴的面霜冬天干燥环境下涂抹后皮肤很滋润
给妈妈买的，试用了一下，觉得还不错
一个人在家看完会计考试及格后面还
【香港直邮+票据】阿玛尼权利粉底液power fabric大师设计师造型uv纯净持妆蓝标  O网页链接 ?
我一直都是fresh家的忠实粉丝，怀孕的时候开始接触他家护肤品，从那之后就一发不可收拾了！他家的红茶系列一直都表现得很优秀，最近趁着双十一优惠的活动，我又屯了几瓶fresh的红茶酵母酵萃精华液！红茶酵母酵萃精华液，含有95%高浓度天然红茶酵母精萃、透明质酸钠和柑橘皮萃取。不仅可以锁住皮肤水分、均匀肤色、减少皱纹，还可以24小时抵御室内、室外和电子光污染~用空一瓶后，皮肤状态会有明显变化！毛孔细腻，脸部小细纹也减少淡化了，皮肤更加有弹力和光泽了！搭配面霜或面膜使用，后续的吸收也变好了许多~不愧是我看上的精华，实力和颜值并存！我已经用空好几瓶啦，平时爱玩电脑和手机的小伙伴们值得拥有哦！
外观特别好，价格也合适。
【拍2件/11.9】Sakose凡士林管状润唇膏2.8g O网页链接单拍1件是6.9，第二件5元，拍2件只要11.9更划算之前一支要9.9的。。。便宜大碗又好用！！买来打底也不错，经常给你们推荐的牌纸，放心冲把 ?
我曾经就是很爱长痘痘[哭惹R][哭惹R]长痘一定要尽早调理，否则以后会越来越严重，我以前脸上痘痘本来不多的，就是因为不在意它，就越来越多越来越严重了，后来找到中草药配方结合皮肤情况才彻底好的，推荐笔记@L彤彤小姐姐，大家可以去瞅瞅希望早点变成小仙女啦[赞R]平价好用的韩国护肤系列油皮痘痘肌适合的春季换季使用的韩国平价水乳都是韩国本土很火的牌子或者oliveyoung里的人气单品推荐的产品服感使用感受肤质适用情况仅代表我个人感受我是混合肌不长痘没有瑕疵-blancdoux布朗杜韩国微分子保湿爽肤水brtc神仙水thelabby布朗杜微分子玻尿酸面霜-爱多康RealBarrier丽欧蓓莉水油平衡控油爽肤水ETUDEHOUSE爱丽之屋纯晶舒缓乳液-scinic赛倪弱酸性水乳-roundlab独岛1025水乳韩国护肤|韩国水乳|韩国女生爱用护肤|学生党平价水乳@美妆薯@美妆情报局@L彤彤小姐姐
佰草集一直是信赖的
真的很不错，很容易吸收没有油腻感。推荐购买。
很好用的一款洗面奶，一直在回购。泡沫很细腻，双十一做活动买的，很划算
挺好的，有股巧克力的味道，特别香，我涂的比较淡，颜色不太明显，但是挺好看的
好幸运呀   店铺抽到了免单奖励   很喜欢他家产品  这个用起来  头发很顺滑  满意
秋冬季节，头皮干痒，敏感发红，过度染烫头皮受损，今天就来种草一款法国药房销量第一Klorane康如洗护套装作为一个隔天不洗头发，头皮发痒，就总想用手挠挠头皮能缓解一下，头皮养护不好，长出来的头发也没有营养，我一直在用康如芍药洗发露粉色系一下子就吸引我了，质地是淡淡粉色?喱状，康如为天然环保植萃品牌，内含芍药，作为中国传统药典中的植物，芍药，属于毛茛科，在欧洲很少见，在中国芍药根提取物中，保有一种化学成分：芍药苷。芍药苷可以养护发根具有消炎、止痒和抗自由基的作用，因此，中国芍药根提取物能够减缓头皮瘙痒感，特别是用于舒缓易敏感、易受刺激头皮和保护脆弱头发的洗发香波中。我搭配芍药舒缓头皮凝胶一起使用，头皮&发丝一抹化水，凝胶质地一点也不油腻，油皮M M也不怕哦，用于头皮密集修护头皮屏障，使头皮健康。从而可以hai好的改善染烫受损，用于发丝顺滑蓬松、不油不塌、持久留香～法式芍药花香！对于洗发水和护发素，正规品牌均可使用，但一定要选择适合自身发质的产品hai重要
一直用的，很好用。
双十一的宝贝收到了，太惊喜了，质量非常好，性价比很高，真是出乎我的意料！快递很快，质量棒极了，建议购买包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?
经济实惠型，买到就是赚到了，只是还没用，希望好用就好
DDS这是我用过最好用的一款眉笔上次买错颜色退款后又?重新买的非常好用所?以又买了一款眼影盘也是超级莱斯粉质细腻服帖颜色搭配好看??用着挺好，???但是我头发是自然色，? 在直播间经过主播的联系购买了这个黑棕色，?  挺显色的一天下来没有脱妆，? 满意手感不错
林允护肤要十层终于知道自己为什么素颜不好了护肤美容
香喷喷的，很喜欢，下次回购
昨天遇到个富二代，说自己是什么集团公司的接班人。 我都忍不住笑出声了，一个集团算什么，事业能有多大， 我上小学时，老师就说我是共产主义的接班人，都二十多年了， 我跟谁也没透露过这件事！因为我深知，做人要低调，一定要有纪律， 虽然到现在中央也没人来找我谈具体怎么接班，但我仍然坚持默默地潜伏在社会最底层。 内心一直反复默念着那句誓言：时刻准备着
melrose/麦萝氏 浆果汲萃焕颜粉，国际品牌，产地是澳大利亚哦。作为一名舞蹈老师 每天上课都得喊口号，音乐声小，学生没感觉，音乐声大，我就得扯脖子喊，以前扁桃体特别容易发炎！[可怜R][可怜R][可怜R]夏天还容易低血糖，每次出汗吹空调都爱打喷嚏，容易感冒！但是自从我开始喝超级C+之后感觉超棒！我搭配绿瘦子，搭配BEE+麦卢卡蜂蜜，搭配浆果粉，每天上课前用水冲一大瓶，超级好喝[害羞R][害羞R][害羞R][派对R][派对R]上课过程中不仅可以靠它及时补充能量，还能增强免疫力，防止上呼吸道感染和扁桃体发炎的症状！以前上一天嗓子就废了，现在好太多了，嗓子也没那么难受了，吹空调打喷嚏也少了，所以也推荐给了和我一样是舞蹈老师的同事！反馈也超级好！像我们现在假期班，从早到晚上一天课。饭吃的也不及时，出汗多体力消耗大，不照顾身体真的很容易生病 此时太需要超级C+啦 推荐大家一定要安排一桶
送女朋友的，希望她会喜欢
我真的是太幸运啦 在一直关注的 @爱臭美的狗甜儿 直播间抽中兰的油面膜一盒[飞吻R][飞吻R][飞吻R]从18年粉到现在，跟着狗甜姐真的去学会了很多护肤小知识，学会了科学护肤，我会一直关注你的狗甜姐
爱了爱了 颜色真的超级好
真的超级喜欢，非常好???， 真的是我用过性价比最高的眼影盘了， 神仙配色， 很好晕染????， 非常适合日常的妆容搭配?， 很喜欢而且粉质很细腻， 不飞粉，上色效果很好， 颜色都非常漂亮！??也挺容易上色的， 颜色和图片基本差不多， 上妆效果持久，  不脱妆， 很棒 神仙颜值的眼影，爱了，爱了。
好用的鼻炎喷雾clinicians科立纯麦卢卡清鼻喷雾别人都说“牙疼不是病，疼起来要人命”我却觉得比牙疼还要不舒服的就是鼻炎犯了，因为我就是鼻炎患者，特别是到了换季的时候，春季的花粉、柳絮，秋冬季节的雾霾，鼻炎直接就犯了，喷嚏不停，鼻涕不断，纸巾不离手，真的是尴尬的不要不要的[汗颜R]有鼻炎的集美一定要提前预防，雾霾天气一定要戴口罩，能够有效过滤空气中的大分子杂质，还有对于容易诱发鼻炎的比如花粉啊灰尘啊一定要远离[皱眉R]除此之外我还会在包里常备科立纯的喷雾，这款清鼻喷雾是麦卢卡蜂蜜+MSM有机硫组成，成分特别安全，两岁小孩都可以用，完全无刺激！麦卢卡蜂蜜，新西兰国宝是天然无刺激的杀菌剂[赞R]，[斜眼R]MSM有机硫能促进伤口愈合，修复鼻腔粘膜，使鼻腔恢复抵御能力。鼻腔干净既是对呼吸的支持保护，也能够有效的让我们深受鼻炎危害的集美们少犯点鼻炎啦！科立纯清鼻喷雾还能消炎舒缓，对缓解打喷嚏效果立竿见影哦，秋冬季节就要来了，各位小仙女们，赶紧入手吧！洋淘秀：科立纯清鼻喷雾还能消炎舒缓，对缓解打喷嚏效果立竿见影哦，秋冬季节就要来了，各位小仙女们，赶紧入手吧！get√
我弟减肥路上最大的绊脚石就是我我要上热门减肥江快乐的娜姐家庭日常
挺好用的，颜色很好，第一次用这么红的颜色，朋友说还挺好看的。  特别不容易掉色。
朱一龙我还是很喜欢你，像雨滴落在绿苔红泥上，柔软散去。 @朱一龙                                                    #朱一龙重启之极海听雷# #朱一龙吴邪# （朱一龙重启之极海听雷朱一龙吴邪朱一龙帅气好看朱一龙谦逊礼貌朱一龙热心公益正能量朱一龙敬业演技好朱一龙人品棒 @朱一龙 @朱一龙 @朱一龙） 积分朱一龙我还是很喜欢你，像江南银杏烟雨，年年不离。@朱一龙 ?
胶原?白蛋?水乍弹睡眠面膜独家出?配水?方 轻轻涂抹间即化?水为?珠让肌?吸肤?收水分?同的?时形成锁水膜使肌?尽肤?享水分?养滋?！比老?水版?乍弹特别添加六?胶大?原蛋白?分成?和三重水?因活?子由内而外充?肌盈?肤 轻盈?吸好?收 水润不油腻让?肤肌?在睡眠?依中?旧能做SPA～
太好看了！！已经安利给姐妹们了
宝贝很满意很不错物流信息快，桃夭小哥哥服务好，棒棒哒，而且很香，很水润，棒棒哒。
非常好用，加油！！！
胶原线球面部精华，采用去端肽胶原蛋白，完整的三螺旋结构，是真正具有肌肤修护功能的活性胶原，一颗浓缩，密封保存，有效的保证胶原活性。
伊贝诗新品海藻焕活发酵系列小肌灵大棕瓶
同事介绍卖的，都是囤货，还没有过
爱了爱了爱了比我想象的好很多很多
补水面膜推荐冬天是一个需要补水的季节 ，寒风像刀子一样在脸上刮，肌肤特别容易干燥起皮想化妆都没有办法了所以还是要多敷面膜这几天可是好好做了足功课，然后今天面膜狂人又来给大家挖宝了目颜玻尿酸面膜/芙清面膜/蒂佳婷面膜/理肤泉面膜/海蓝之谜面膜/美迪惠尔面膜几款都是我从入手后就一直爱用的面膜，每次敷时候都能感觉到皮肤在咕噜咕噜的喝饱水所以今天就分享给大家了具体的还是看图吧！有什么问题可以一起讨论呀#好用面膜#补水面膜推荐
良心推荐干油皮BB霜夏季平价好用BB霜推荐.给大家整理了那么多BB霜，干皮油皮和瑕疵皮就不用愁了，我为什么会用那么多BB霜呢你.因为它的遮暇力要比粉底液好，不仅仅是提亮肤色，可以很好的修饰毛孔和遮盖痘印，而且还有防晒的效果，这能不让我爱嘛，当然得挑选适合自己肤质的，干皮就选择适合干皮BB霜，油皮就有选择适合油皮BB霜哦，嘻嘻.一定要轻薄不脱妆的BB霜，做个精致的猪猪女孩呦-#油皮/干皮BB霜#BB霜测评#平价BB霜#好用BB霜
物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常高档，真是一分钱一分货，贵有贵的道理值得购买的产品，做工非常精细，比想象中的好，推荐大家尝试品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣?￣*o趁着双十一囤的，物流和产品都不错，性价比高，赞赞赞???大品牌，用起来很放心，质量非常好，赶上活动购买非常的划算这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢(?•??•???价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物
太赞了，爱了
材料：?手抓饼?鸡蛋液?培根?肉松?????做法：手抓饼切条依次抹鸡蛋液-培根-肉松同样做法一层一层铺烤箱180度15分钟?????20分钟早餐搞定丢烤箱里啥都不用管，洗漱，整理完就可以坐下来美美的享受早餐啦精致的一天从早餐开始@生活研究所  @日常薯  @吃不饱同学  @吃货薯  @生活薯
上脸简直绝了，细闪也超好看
真的很好用！头发非常的柔顺摸起来手感太好了
淡金/素银简约时尚粗链条耳饰设计款一字扣细链浮雕圆盘项链经典浅棕晨礼服小西装冷酷皮质黑色贝雷帽这一套穿搭非常适合秋冬出街的小仙女们啦配饰选择心得：项链：浮雕圆盘勾勒出一种欧洲风格，设计的流苏链也流行不落俗耳饰：简约的粗链条耳饰与细链条锁骨链遥相呼应，干净简洁，无堆砌繁缀感；四个链圈长度刚好贴近下颌线，吸睛又雅致穿搭选择心得：帽子：黑色皮质贝雷帽质感高端，与金属配饰相得益彰，为穿搭平添冷酷禁欲感西装：经典浅棕衬得肤色更加通透，晨礼服西装稍显正式，但被配饰改出了酷感休闲气质，与整套穿搭完美融合[买爆R][买爆R][买爆R]
身体乳合集：香奈儿coco：很润味道很香，但是不保湿不保湿不保湿！！擦了感觉浑身全是香水味，味道很重，除了包装之外我真的爱不起来[失望R]松山柚子：很润又保湿，涂上去一会儿就成膜了那种感觉，不粘不粘，味道淡淡的是我喜欢的那种，现在都在用这个，感觉还8错性价比高[害羞R]维密：椰子香！我本身就很很喜欢椰奶香哈，这款真的不错，不过我没有擦过身体 ，拿来当护手霜用的，好闻！！是别人闻见就会夸好香的那种味道[飞吻R]make up for ever散粉：新宠！最近没化妆就只用过一次，还不错，但是这个取粉设计真的是打扰了……用刷子不怎么好取粉，准备买一个粉扑试试。夏天用芭比波朗粉饼，冬天用这个自拍嘻嘻，准备留回中分了
#Dermalogica 德美乐嘉 洁面?喱：一瓶很大只，能用上小半年，性价比很高啦～，质地像鸡蛋清。PH5.5弱酸，属于低泡型，泡沫不多，洗完脸很清爽，我敏感肌都可以，很温和，一点都不紧绷！纯植物提取，成分又很天然，孕妇敏感肌都可以用。推荐！荣获英国“IN STYLE杂志评选：最佳冲洗洁面产品[飞吻R]#Dermalogica 德美乐嘉 多维急救面膜：黄皮本人的急救面膜，加上有着熬夜大王称号更是把它推为我的爱物之一，去黄急救必备！乳状质地很好推开，每次熬夜皮肤状态很差，敏感肌加上泛红也很暗黄。主要它的成分吸引我，天然，无色素。刚上脸是奶黄色，过十几分钟后又是暗黄，洗完脸简直白嫩净啊！过第二天会恢复暗黄！实话实说哈～价格偏贵，80用差不多10次左右就没了，不耐用～经常熬夜的姐妹可以入试试哦～网上铺天盖地的广大家可以根据需求来买～别乱买算了 说了你们也不听 女孩子买吧买吧
发现了宝藏!超级好用!不怎么会晕染和掉色!我感觉比眼线液笔好用，我用kissme都掉，这个基本不掉。
庆元旦 335LANCOME兰蔻小黑瓶安瓶精华20ml平滑：挥别肌肤凹凸不平，反复粗糙舒缓：拒绝肌肤泛红、犯痒弹润：深入补水，无惧紧绷刺痛感透亮：对肤色暗沉说不高活性：亲手按压激活，一抹神秘的蓝色精粹缓缓释放高浓度：双重高浓度精粹，传奇小黑瓶酵母精华，高纯度阿魏酸。舒缓肌肤脆弱期问题，肌肤得到明显改善。#麦斯家澳门代购# 2澳门特区?澳门历史城区 收起全文d
很好看，一股巧克力香
第一次买，体验是真的好，她会先给你说皮肤问题还有解决方案，不能吃什么或者要多吃什么。洗面奶个人感觉只有味道不太好，泡沫还还是挺多的。还送了一个关于皮肤问题的小手册，还要有日期标签什么的。快递也是巨快的，平价洗面奶能体验到那么多还是第一次，下次我再试试其他的，点赞，很nice。
一时之间分不清啵啵代言的是沐浴露还是洗手液                                                    街舞、摩托、滑板… @舒肤佳Safeguard  排浊除菌的健康守护，让我更加勇于尝试各种新可能。今天，我又探索了一个新领域。点击O网页链接，上京东GET我的同款舒肤佳守护礼盒。期待和你，共同守护健康，#不负每一份热爱#L舒肤佳Safeguard的微博视频 ?
在吗你可以省下买烟的钱给我买箐纯粉底吗兰蔻箐纯粉底液DOU小助手
有一点点消肿的作用
我的天呐，这唇釉管身太好看了叭，戳到了我的审美点上，我永远为珂拉琪打call好嘛
好，挺好的。
不管你是什么肤质：太多曾沾沾自喜誓必珍惜的情谊败给时光的腐朽败给自以为是的长久，很多人会选择清洁力超强的洗面奶、还不会刺激皮肤。导致皮肤干燥；它不会令你的皮肤干燥脱皮……家里都应该准备一款温和的洁面乳。但清洁力太强的洁面会过度洗去肌肤的皮脂膜！不及时补水更易引发细纹。#MLXG# 2金华?森港大酒楼 收起全文d
挺温和的，基本没有紧绷感，价格比较亲民，第一次用日本的牌子，如果不会形成依赖，就放心些，敏感皮肤非常难——能买到不过敏的产品
很喜欢   很好用
偶然发现的米其林三星主厨Alain Ducasse 旗下的巧克力。手工的巧克力都存在图2的保温箱里面，试了一盒discovery box， 表面稍微脆一点的，里面的巧克力入口即化，口感超级丝滑，巧克力十分香浓，偏苦（可可浓度很高）。口味偏传统，大部分是果仁味道的，比如杏仁开心果和榛子 （刚好是我最喜欢的。而且可以选的品种很多）喜欢传统法式巧克力的不妨试试
敏感肌必备的国货洗面奶真的爱惨了现在夏天了有的时候不爱化妆但是还是要涂防晒但是防晒霜大多数是要卸妆的苦了我们这些敏感肌擦个防晒还要来来回回的卸妆再去洗脸这么热的夏天鼻翼居然还会脱皮啊啊啊啊啊啊啊（暴风哭泣）必须给你们推荐一个这个可以卸妆的洗面奶溪木源山茶花洗面奶首先她是氨基酸基地泡沫丰富清洁温和又不不伤皮肤洗完脸也不会干燥假滑最主要的是轻松卸除淡妆像我这种只擦个防晒就出门的懒人完全不用担心还要再去卸妆再用洗面奶了不然这个脸真的天天被卸的都要怀疑人生了淡淡的山茶花香也很夏天敏感肌的宝宝们绝对无限推荐！溪木源｜氨基酸洗面奶｜敏感肌洗面奶｜平价洗面奶
补水面膜这东西囤多少都不会嫌多用了好多款面膜还是第一次用这种粉色的面膜诶这不就是小仙女标配嘛.发现这款天季美的格拉斯玫瑰补水面膜还是要感谢我好朋友的推荐！因为前不久看她皮肤特别水嫩，而且还有光泽我就果断囤上了！.一打开面膜就会闻到很天然的淡淡玫瑰香膜纸是亲肤仿生布的，很细腻我这个敷面膜从来就没有平整的人敷在脸上也是特别服帖的超级多的精华液，而且透气性也不错感觉皮肤都可以畅快呼吸了！.这款号称高敏肌急救箱的玫瑰补水面膜果然名不虚传，我这个敏感肌也是放心的用面部特别的舒缓，一点也不紧绷它完全可以和SPA的使用感与功效感相媲美了.这个补水面膜虽然是一个新出的国货品牌但品牌一点也不输那些大牌子主打的是高端“原料主义”都是实实在在的天然提取物最近就决定一直宠幸它啦！感谢来自小仙女@是薇不是微 的分享反馈
，上次买过一回，感觉没有上次的味道好啊！ 个人不喜欢这个味道，感觉说不出来的味道，挺难闻，滋润程度还可以，其他的都不喜欢了
香味适中，泡沫多，洗完后头发柔顺
吸收效果： 吸收很好，我皮肤干，涂了水乳之后再涂这个，不掉皮了
敏感肌困扰：1.玉泽时不时过敏，妮维雅，完美芦荟胶，自然堂，御泥坊，韩束，小迷糊，自然乐园，相宜本草，百雀羚都过敏。2.所有关于学生党的护肤品推送几乎都不适合本人。3.我真的只是想护肤而已 ?
天气冷吃上一锅热气腾腾的卤味感觉太满足了美食教程家常菜在家做美食卤味电饭锅卤味
顺风快递本来是可以送到楼下取件的，结果非要放到小区大门口去取件
物流快，态度好，效果不错
味道淡淡的挺好
曼秀雷敦用了好多年了，效果很棒
日本sana莎娜眉笔眉粉眉刷三合一防水耐汗持久自然柔和初学者
还没用，希望好用吧。
#520宠爱节#  #微博小店# 仁和药业-500g洗面奶氨基酸男女款卷后仅要19.9元！！！现在购买即立减20.0元！仁和氨基酸洗面奶女男学生补水保湿控油除螨深层清洁毛孔泡沫洁面【仁和旗舰店，500g大瓶装！】仁和药业旗官方直售，氨基酸泡沫洁面，超温和不刺激，泡沫丰富绵密，洗完不紧绷，深层洁净，呵护肌肤，性价比超nice，精致女孩男孩必选！【赠运费险】已经售出50913件，需要的别再犹豫哦  #夏季必备#   #花式种草# #好物撩一撩#~~~ 【10元券】微博专享限时领券 收起全文d
京东自营，大品牌，质量值得信赖！
价格合理，质量有保证。
使用感受：挺舒服，还会继续购买
直播间种草
整体评价：商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快 美白效果：无感觉  保湿控油效果：保湿好 质地手感：较粘稠  吸收效果：较快 我的肤质：夏油冬干
用了试用装没有酒精味！正品！比专柜便宜！挺好的！
挺好用的，我这几年一直用这个系列的，基本每种都用了。这款的精华有点太稠了，我个人不是很喜欢，不过用后，脸确实光滑了很多。
挺好的，就是物流有点慢，同一时间买的东西都到了，还有本来想买洗发水的，买错了
昨天博哥给买了IPAD本来是支持我用来画眉毛更加专业一些，拿回来后就马上花费了?68下载了procreate，小红书上搜了各种新手入门教程，先是熟悉了笔刷等各种功能～今天也是一边看着各位大大的教程一边画出来的嘴唇画的不够专业和细致还请各位大大多指教！[害羞R][害羞R][害羞R]#版画##Ipad画画##procreate##版画分享#
双十一买的 宝贝发货迅速 东西也包装的很好 迫不及待的当天使用了 补水保湿效果很好 第二天皮肤也还是很水润 也不刺激 敏感皮也可以安心使用 使用感很棒 会推荐给朋友 最后摩托姐姐支持代言人王一博
颜色很漂亮，上色也还好，很平价，包装很精致，
这是个正儿八经的求水乳推荐的帖子！enmmm最近水乳用完了，又正好换季，想入新的，但是我一学生党了解不多，求各位仙女们推荐，我17岁，混油皮，T区和鼻翼两边易出油，轻敏感肌，鼻翼两边有红血丝，经常泛红，水乳面膜都可以！谢谢各位！
支持国货从我做起，外观和内容都超好看的 上妆效果也好看 满意的一次购物
很好看，给朋友买的生日礼物她非常喜欢
支持肖战代言，口红色漂亮 适合日常淡妆 口红也很滋润！颜色饱和度也不错 相信大牌 非常满意
包装好，吸收好，不敏感，不卡粉，很细腻。
那天我母上大人心血来潮让我陪她去平时做脸的机构体验一个抗衰项目，叫什么黄金秒提抗衰的。对于这些项目，我平时都是抱着智商税的看法，架不住老母亲的“淫威”就陪她去了，顺便也了解了这个项目。之前就只听过风很大的热玛吉、超声刀、热拉提啊之类的项目，费用高不说，痛感比较强烈恢复期也是蛮久的。黄金秒提是仪器+产品的形式，一般是6次一个疗程。套盒里的抗衰液据操作的美容师小姐姐说，萃取了复合肽等专利抗衰活性成分，抗衰仪可以将精华液导入肌肤底层，起到阻止氧化损伤，抑制糖基化反应，促进胶原蛋白合成再生的作用。所以既是抗衰也是护肤，一举两得。操作之前会把一块负极板贴到肚子上，仪器探头根据皮肤纹理操作，据母上大人反应，皮下有温热的感受，可表皮还是常温的，不会烫伤也不会出血结痂。操作后美容师小姐姐拍了对比照，emmm肉眼可见效果还是非常明显的哟，法令纹和抬头纹有了淡化，腮帮子的肉肉摸起来也紧实了不少。关键无痛无创的话，我也比较放心，一般是7-14天操作一次，母亲大人就被种草了，直说以后要常来，哈哈这波种草效果还不错啦！
两个孩子都用这款，真的超级好用
非常好，还送了五毫升小样
一如既往的好，还有送两张一博明信片，喜欢
先买的洗发水用着不错又来买的护发素！护发素昨天用后头发没那么干枯了，很不错的护发素。
眉粉也是好用极了，以后省了画眉毛的时间了，
使用过后的效果很好哦。
第一次尝试用它，用着还不错
说真的小红书真的帮我太多了吧，以前我的皮肤是真的差，但是吧又不知道怎么做功课，真的是看到啥就是啥，结果脸上的皮肤反正是没有变好的，自从下载了小红书，哈哈哈哈，可不一样了，皮肤状态是蹭蹭的up啊，嘻嘻嘻，也是感谢小红书的888天~Q：痘痘应该怎么办？A：欧阳娜娜教我去痘痘娜比同款的祛痘棉球可真的是不错呢，里面还有附赠的小镊子，夹起祛痘棉球在痘痘上擦拭就好了，里面是有一点淡淡的酒精味道，偶尔我也是会展开来在痘痘上湿敷滴~我觉得是有点冰凉的感脚吧，基本上用个2次痘痘就瘪掉了一大半了，皮肤平滑了不少~Q：痘印应该怎么办？A：小红书教我去痘印痘印这个东东吧，说烦也是挺烦的，但是耐心还是要有滴。一天两天可是去不了痘印的哦。我一直在用的就是积雪草面霜了好哇，先稍微点涂吸收之后再厚厚的敷一层在痘印上隔天洗掉就好啦Q：闭口应该怎么办？A：沈梦辰教我去闭口前段时间沈梦辰直播间又蹲了一下迷迭香花水，去闭口敲6。敷就好啦，宿系之源的还是挺便宜的，几十块而已这么一大瓶我一个星期用3次也能用好久啦，闭口一点点被敷平了就Q：黑头应该怎么办？A：pony教我去黑头黑头我是跟着pony一起用的甲硝唑，实话实说黑头就是可以变少呢。我总觉得闻起来好像还是有点香，洗完脸之后先用棉签蘸取然后涂在鼻子上，可以厚厚的涂，大概20分钟左右再用化妆棉擦掉，擦掉的时候黑头就会有一点浮出来了，然后粉刺针刮掉就okkQ：毛周角化应该怎么办？A：吴谨言教我去掉毛周角化绿色的那个水杨酸棉片我刚开始不耐受的时候还是有点红疼的感脚，但是耐不住我一颗想要好皮肤的心呀！用凹凸面拿来擦拭，在毛周的地方反复1分钟，隔一天用一次，另外平滑的一面拿来湿敷也是可以的，现在化妆毛周角化也不怎么卡粉啦Q：油皮应该怎么办？A：赵露思教我清爽奶油肌有一说一，宿系之源的玫瑰原浆是真的好用，像我吧就皮肤总是油的发亮。话说原浆的吸收是真的快，我以前用别的水乳好不容易吸收进去了脸上还是油腻腻的，原浆吸收了是真的清爽，摸摸脸蛋也是干干净净的，一滑到底的样纸。而且是越用越水嫩，我现在用着dw竟然还有点干了，话说皮肤不油腻了吧脸上的痘痘啥的也是变少了，不愧我赵姐，跟着护肤准没错呐。现在的皮肤素颜出门我也是不在怕的，以前随身携带的吸油纸也不晓得被我扔到那咯
太棒啦//@自然堂:重磅官宣！ 自然堂面膜全球代言人@罗云熙Leo 惊喜上线！想知道自然堂烟酰胺安瓶面膜凭什么能#1片媲美7天精华效果#？#真材实料 眼见为实#！ 关注@自然堂 和小编一起跟上云熙的步伐，一起来见证#自然堂安瓶面膜#背后的美丽真相！                                                    有实力，随时随地都不怕最严格的实证突击！我是@自然堂 面膜全球代言人，自然堂烟酰胺安瓶面膜，4%烟酰胺，还含有1支真安瓶，加倍提亮肤色，#1片媲美7天精华效果# 肌肤就像自带柔光！这是真的吗？上天猫搜索#自然堂安瓶面膜# 跟我一起突击实测看看吧！#真材实料 眼见为实# L罗云熙Leo的微博视频 ?
美女卖猪蹄香喷喷的猪蹄快点过来买哦
不会很假白哦，挺好用的
应该好用吧，帮人买的
味道好，洗发后干净，发货快
一上午美国官网买了一堆兰蔻196和888，黑管196每单还限购2，金色壳子的倒是不限购，安排一支888给自己
不错? 用着挺好。速度快。物流稳妥。
新手看这里！Get大眼睛，眼线液笔来帮你~还有多少集美不会画眼线哒，举起手让我康康~~眼线是眼妆的一个重要组成，勾画好眼线可以凸显眼妆，让眼睛看起来更有精神，经常画眼妆的姐妹，一定要拥有一支好上手的眼线液笔哦~
使用着感觉还不错！！！！！！！！！！！
口红跟价位不匹配，?性价比不高，?特别迷你，?大概就是筷子那么粗，?三分之一筷子那么长，?而且口红盖子特别薄没有质感，?还比较松，?整个口红拿到手上没有那种分量感，?唯一的好处就是色差不大。膏体顺滑。
第一次买，听说很好用，不过物流很棒，很快就到了，而且比双十一还要便宜，期待效果！
产品很好用，下次再买！
回购系列。 我的肤质：敏感肌
黑头产生的原因.黑头是油脂硬化阻塞物，出现的原因是由于皮肤中的油脂没有及时排出，时间久了油脂硬化阻塞毛孔而形成。鼻子是最爱出油的部位，不及时清理，油脂混合着堆积的大量死皮细胞沉淀，就形成了小黑点。.去黑头的方法简单实用. 蛋清去黑头.1.准备好清洁的化妆棉，将原本厚厚的化妆棉撕开成为较薄的薄片，越薄越好;.2.打开一个蛋，将蛋白与蛋黄分开，留蛋白部分待用;.3.将撕薄后的化妆棉浸入蛋白，稍微沥干后贴在鼻头上;.4.静待十至十五分钟，待化妆棉干透后小心撕下。用珍珠粉去黑头珍珠粉可以很好地清除老化角质和黑头，去药店购买质量好的内服珍珠粉，然后取适量放入美容器，加入适量清水，把珍珠粉调成膏状，均匀涂在脸上，按摩脸部，直到脸上的珍珠粉变干，最好用清水洗净即可，每周使用2次。.盐.洗脸后趁皮肤没有干透，用盐适量涂在鼻子上打圈圈按摩，你会感觉盐慢慢融化，继续按摩，过十分钟左右(自己可以感觉)用清水洗干净!.以上关于简单实用去黑头的方法法的内容介绍，以及黑头产生的原因的分享，大家可以作为参考建议，具体根据自己黑头的问题选择去黑头的方法，对于以上问题我们就介绍到这里，希望可以帮助大家。
#年货节#优惠券自助搜O网页链接 【第二件0元】妮维雅氨基酸泡沫洁面乳 ￥5910元优惠券！！采用氨基酸配方温和洁面、鲜活水嫩、不紧绷。不假滑，清爽透气，添加植萃精华金盏花+红石榴成分，使肌肤温和舒缓保湿水弹！猫超品质！领10元卷：复制这条微博?CukJ1ctNUJg?，打开淘宝就可以领10元卷啦 收起全文d
已经上唇了，润润得特别轻薄，赞?????
很大一瓶！！！质地稍微粘稠，有味道但不是浓重的，瓶子是塑料的，影响档次，如果换成玻璃瓶会更高级一些，但重量肯定更重。补水、保湿效果一般。我是和紫黑色那套交替使用的，单一使用耐受性较强，效果不明显，交替使用一段时间还是稍微有点效的
性价比超高【?79】Mistine 小蓝帽防晒霜70ml*2瓶SPF50+，PA+++高倍防晒质地很水润，上脸轻薄好推开，清爽不油腻便宜大碗，好用不心疼 ?
越调收姜维我也曾新野县安排停当越调收姜维申凤梅
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙# #朱一龙新角色#  恭喜朱一龙 @朱一龙 //@朱一龙工作室:和#TOMFORD品牌彩妆与香氛形象大使朱一龙#一起，领略全新#TOMFORD丝雾圆管#粉底液带来的奢华光影魅力。                                                    #TOMFORD丝雾圆管#丝雾无形，演绎柔焦上镜。TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使@朱一龙 ，甄选全新TOM FORD「丝雾圆管粉底液」，无惧长时间工作，长效控油不拔干，实力持妆不浮粉，体验光影底妆魅力。#TOMFORD秀场底妆# ?
包装高档很有格调使用了几天才过来评价的看看效果有没有他们介绍的那样在几天的使用过程中整体感觉不错我是油性皮肤一般不怎么再洗脸后抹油总感觉油拉拉的不太舒服但是这款左颜右色就像它说明的那样用起来保湿尤其是在这干燥的冬天脸上抹完后不会感觉紧绷了又比较保湿而且一点也不会想其他品牌那样的油腻感这点让我很满意各位油性皮肤的朋友可以尝试一下就是量太少了一瓶里没装多少价格稍微小贵做活动的时候合适不做活动的话看大家自己了
工作压力很大的你，最近有没有好好护理头发呢不要最后秃了在开始护发哦2020最新的护发模式不是用洗发露，发膜而是猪鬃梳子哦#肯特猪鬃梳#护发模式弹性气囊，贴合发质的鬃毛+尼龙让你摆脱头顶出油，掉发过多，头发毛躁的困扰是你护发中最好的选择哦 ?
希望下次再光临本店，喜欢的朋友不要犹豫啦我还会回来的，赞赞很可以，也可以
#娇人美丽#第一次买娇韵诗的颈霜，非常惊喜，礼盒漂亮，淡淡的清香非常舒服，希望有效果～
#王一博#wyb#hfp原液代言人王一博# 划重点17号中午12点，  猫猫们看过来@UNIQ-王一博                                                    一则来自贴心官博的提醒#这就是街舞3#总决赛门票抽奖将会在「17号中午12点」准时开奖！收到#HFP这就是街舞3联名#礼盒但还没参与抽奖的小可爱快找到礼盒内的彩蛋卡片 扫码前往参加吧官博在线做法 送大家满满欧气 ?
卸妆非常干净  也不刺激皮肤！ 放在厕所也很方便  不占位置  很温和  也不辣眼睛  姐妹们  冲冲冲  快入手吧
感觉很好 建议购买
?蔡徐坤#纪梵希彩妆代言人蔡徐坤# 红丝绒和小羊皮都有N37哎！有什么区别吗 ?
日上购入了赫莲娜高光眼霜，我用眼霜特别多，使用的很快，这个也要见底了。娇兰眼霜早就已经用光。赫莲娜高光眼霜质地是霜感的，摸起来比较厚实，上眼很好吸收，丝绒感，不会油，紧致感比较明显。我最近总是有加班用眼过度，熬夜会有黑眼圈，本身也有一点黑眼圈，现在没有以前那么明显了。我冬天都会搭配其他眼霜一起使用，保证眼部的滋润。北京冬天真的是太干太干了，尤其送暖气之后，整个房间都会很干，要用加湿器，眼部一不小心就会起干纹。眼膜眼霜我都不停的在使用。我还搭配了兰蔻小黑瓶眼霜一起使用。效果还可以。赫莲娜这一款眼霜也适合夏天使用，很好推开吸收不油腻。抗老喔！小仙女还是要早一点抗初老
产品包装好  赠品也多  很喜欢
为什么爽肤水会有沉淀物？？？勾兑产品而已吗！！！
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.真的超级喜欢。
很好，宝宝喜欢，味道也好闻
物流很快，去油效果不错，就是头屑会变多
【LFB中字】#防弹少年团_ARMY守护者##防弹少年团灵魂地图：7# 【200326】BTS LOVE YOURSELF SPEAK YOURSELF JAPAN EDITION in OSAKA TBS BTS WORLD TOUR Full HD（资源by菠萝 翻译by饭真香&汽水&桃花 时间轴&压制by逃逃 中字仅供学习交流 禁止二改二传商用） ??? L防弹Fantasybaby站的微博视频 ?
质感也是超级好了，那个蓝色和紫色和亮片色真是绝了，不是一般的好看，爱了爱了
货物收到了。物流慢。等的时间太长了
啊，呸！简直手贱自己拿修眉刀修了一下腿汗毛喵喵的，刀是有保护层它还是割了了我三厘米多长的伤口阿西吧更伤心的是我的药箱昨天刚用了酒精棉球伤口  酒精酒精痛死拉开抽屉就是在广东买的山东的创可贴 ?
哔哩哔哩公布了首届「China-Z 100」榜单，揭晓了最受年轻人喜爱的十大中国产品。卫龙大面筋、元气森林燃茶、友基 EXRAI pro 16 位数位屏、2020 狼人杀限定版卡牌、极米 Z6X 投影仪、小米米家空气净化器 Pro、Girlcult 屁桃联名腮红、毛戈平光感滋润无痕粉膏、华为 P40 及大疆御 Mavic Mini 航拍小飞机，荣获 B 站十大年轻人喜爱的中国产品称号。有你喜欢的吗？ 收起全文d
啊啊啊啊啊！[惊恐R][惊恐R][惊恐R]后悔现在才发现这几个宝藏！真滴吼吼用！[赞R][赞R][赞R]-方法来啦！纯干货！[偷笑R]赶紧拿出小本本记下来！先说一下：我是油痘肌还有一丢丢敏感在各种纠结中我还是入了绿色的棉片0.5%水杨酸 比较温和很适合我这种新手刷酸擦拭和湿敷脸上的闭口和粉刺用完皮肤倍儿滑溜！zedo痘痘型是yi用的成分睡前点涂在痘子上 第二天就会爆出来疏通毛孔 催熟痘痘特管用！这个巴宝平凝胶那是真的顶里面有薰衣草精油+透明质酸纳每次补完水我就会涂它吸收后痘印一下就舒缓了[害羞R][害羞R]而且皮肤还白净了不止一丢丢嘻嘻刷酸其实很简单：洁面-刷酸-补水舒缓-涂膏-睡觉[睡觉R][睡觉R]油痘肌一定要试试看！[偷笑R][偷笑R]没用你来找我！（理直气壮的说）[斜眼R][斜眼R]
洗面奶非常好用，用完以后脸上不干燥，很舒服的感觉，很好很好，值得购买
洁面效果非常好 很温和 没有很刺激 也不干
赠品就这么随便吗？
物流很快 而且优惠力度很大 zeesea家产品都不错 还送了一包小化妆棉 满满一大罐可以用好久了
?绣球，多头玫瑰(折射.狂欢) ，小雏菊，向日葵，百合，满天星(白.粉.蓝.紫)*^_^*今晚看到一个小哥哥准备从我们小花摊边上路过，于是我吆喝了一声，他便停下了脚步，询问了我们生意状况，鼓励了我们加油，使劲吆喝(哈哈哈～他真可爱，重点是手好好看呀)?还有个小朋友来拿了三束(绣球.小雏菊.玫瑰)，她喜欢蓝色的绣球，她姐姐喜欢百合，姐姐拿起百合让她再认真选择一下，结果小妹妹毫不犹豫的选择了蓝色的绣球说“我喜欢蓝色”～但是她选择的三束花奇迹般的都是粉色包装(果然女孩子在心底的深处都是喜欢粉粉的)～加油＾０＾~
国货里的优质产品，之前入手的眉笔，口红非常好用，蜜粉饼更是不输大牌，我看比什么西的好多的很。支持国货，加油加油！
【真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物】
新手还没上手
不敢用了这个洗发水是植.发工具吧？越用发量越多拜托各位秃头的姐妹，千万别用这款洗发水因为越用发量越多，马尾都快握不住的那种我之前可是大名鼎鼎的秃头然后换了这款米云防脱洗发水掉发真的有减少了，而且洗后发根蓬松松半瓶下去发量比之前还要多一倍呢走哪都是发量女王男朋友带我出门聚会也有面子了#防脱洗发水合集
cpb 短管隔离   到24年4月纪梵希N2 红闪杰卡斯   22年10月纪梵希粉色小羊皮 304 暗夜玫瑰   22年5月Nars  seduction 酒红色腮红     22年1月
是理想中的产品，质量不错，物流也很快，值得点赞一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
其实小倩一直都有不同程度的出差其实除了日常护理彩妆以外短途出差真的需要很多爱用小物提升幸福感两位大主播我肯定很爱7一点点咯不过今天分享的都是在两位主播直播间种草1.美即的奶皮子面膜（便宜又好用质感好）2.花西子卸妆眼唇湿巾（升级版本太好用！）3.美少女战士蒸汽眼罩高铁飞机都不能少4.Candy magic日抛在薇娅直播间入的确便宜（同时附送洗眼液和润眼液也很不错）5.虾青素精华真的又方便又好用，独立包装又特别适合出差，太喜欢了呀6.最后的面霜还没有用等待后续吧！
很好哦，外出携带很方便，很好用
蜜桃香夹杂着奶香，这个味道简直不要太诱惑，整个人都是香的。
不敢恭维，盖子一打开就坏了，特别容易沾粉，差评？！？！
关于需要准备的物品：1. 衣物：西藏早晚温差很大（薄长袖，薄外套，加绒衣，羽绒服，冲锋衣，薄裤子，加绒裤子，加厚袜子，防水登山鞋，轻便运动鞋）2. 太阳镜 ? 阳光很刺眼，容易头晕帽子 ? 风很大，最好是系带的不容易被吹飞。怕晒的妹子可以带防护性能较好的帽子保温杯 ? 最好是容量大一些的杯子，高原很干燥，记得多喝热水润唇膏和护手霜 ? 最好是凡士林，一定一定要带，不然嘴唇会干到裂开防晒霜 ? 高原紫外线强，容易被晒黑面膜和高效保湿水乳? 不管是男生还是女生，一定要带够补水护肤品，因为真的很干红霉素软膏 ? 在西藏非常容易流鼻血，或者鼻腔干到出血，涂这个可以缓解一次性内裤和私处清洁湿巾 西藏很多景区没法洗澡，甚至连厕所都是露天的，爱干净 的小仙女一定一定要带上非常好用！卸妆湿巾和很多湿巾纸? 理由同上，景区住宿洗漱非常不方便拖鞋? 洗漱用的，酒店公用的不太卫生3. 药物：感冒药? 在高原感冒非常麻烦，易感冒的人一定要以预防为主肠胃药? 在路上的吃食不是太好，以川菜为主，或者会吃泡面等晕车药 ? 西藏所有景区都是路途遥远，容易晕车高原安? 这应该是我用过缓解高反最有效的药物了葡萄糖 ? 高原上能量消耗快，可帮助快速补充能量布洛芬止疼药 ? 可以缓解高反造成的头疼4.各种证件:身份证 ? 进每个景点都要用到学生证或其他证件 ? 可以享受门票优惠边防证 如果你要去阿里地区，在户籍地所在的派出所办好，3-5天即可拿到。注意有效期和可以到达的区域，最好是西藏全境。如果只去珠峰的话在日喀则的政务服务中心免费办理，20分钟就可以拿到5. 洗漱用品 ? 记得带便携式条状的漱口水换洗衣物6. 少量现金? 有些地方信号不好，备现金救急，建议500左右的零钱就可以了关于注意事项：1.第一天到达拉萨是不能洗澡的，根据自己的状态再决定第二天能不能洗澡。2.进藏前1周开始喝红景天或者高原安，预防高原反应。3.西藏的寺庙是不允许拍摄的，有佛像的白塔也是不允许拍摄的。4.如果想和藏民拍照或者拍他们，一定要得到他们的许可。藏民不喜欢直接拍摄，有些甚至会向你索要费用。5.转经筒的方向是顺时针旋转，大家一定要注意民族文化。6.经过尼玛堆时，切记取走尼玛石或翻动石头。7.经过村庄一定要减速慢行，公路上家畜较多，尽量避让，避免急刹带来的危险
好用，不由，小小一只，有点小贵。
普宁一家可以边K歌边吃烧烤的烤串店你去ktv必点什么歌呢KTV烧烤小彤吃垮普宁
非常好用 卸的挺干净的  送了挺多试用的小样  就是没有送卸妆棉
确实不错，正品！赠品也很给力！
+7直播间买的～很好哦 收到就用了 非常好用
好评一直在用这款面膜
整体评价：光看外表觉得未来皮肤变好心里别提多美了，不过要期待一下真实情况。 手感质地：适中， 味道都说像洗衣液味，不是很像，不说是护肤水，光闻味道，确实就当洗衣液用了。 吸收效果：还可以 我的肤质：混合型
再也不敢上网买眼影 糟心的很....
111hill绿卡拖娱乐墨迹咯OK啦
苦尽甘来陪伴才是最深情的告白感谢剧组所有小伙伴一直陪伴着我们2021会越来越好热门抖音小助手
双12预售好物！付定立减10大洋！加送粉底液5ml 美妆蛋    美宝莲 FITme粉底液30ml【￥69】！    计算公式 ：【预售价99】【付定10】【-立减10】【叠加咱-10的.券】-前1小时付尾.款再减10=￥59    平价粉底液中的战斗机了！因为ta不管是流动性或遮瑕效果来说，都很可，而且这款是带妆时间越久越好看的哦~ 收起全文d
小样两个
很好用，颜值也高！推荐推荐推荐！
丝芙兰爱心盲盒，唇釉25号巨美，超级适合冬天，评价好用，口红10号，颜色也超正的红色冲压～眼影显色度超好～
很满意，很滋润，会回购的
快递小哥辛苦了！产品包装完好！
欧莱雅的的水乳已经买过多次了，从未失望过，超级好用。产品包装：包装很高大上，有包装盒，送人也很精美吸收效果：吸收效果也很不错，水乳涂上能很快吸收保湿程度：冬天天气比较干燥，我是干皮，能保持一整天，保湿效果也不错。适合肤质：这款不油腻，保湿效果也很好，适合所有肤质吧
今儿来翻个包吧！本打工人经常会备一套化妆品在公司为了应付临时约会～毕竟打工的日子是真的起不来化妆[哭惹R]阿玛尼权利粉底液#2很适合现在这个季节，介于奶油和哑光之间的妆感，遮瑕力很不错。香奈儿果冻气垫很久以前就买了，买的时候纯粹因为颜值，其实相当鸡肋！完美皮肤可盲入。。。但是它的粉扑真的很好用！用来搭配其他粉底液相当服帖！suqqu四色眼影#04真爱眼影盘，瞎摸都好看的那种。日系的妆感都比较清透，新手可入～marcheur遮瑕这是买的第二盘，可想而知我有多爱。不卡纹不斑驳，持久力也不错，冬天的话可以用手指融化一下再上脸。TF黑管#08一个比较深的车厘子色，即使嘴巴干破皮也可以用的口红，TFnb！
素本善颜打卡第十三天[玫瑰]第一部:抹匀CB2肌底修复精华液，第二部:喷善颜逆龄焕肤能量[玫瑰]让我们的肌肤从肌底开始修复，解决所有肌肤缺水、缺营养，松垮、皱纹、过敏、各种斑点等问题！让我们的肌肤逆龄焕肤成谜一样的年龄[色][爱心][爱心]
一般吧一般一般般一般般。
外形外观：漂亮产品质感：良好适合肤质：适合遮瑕效果：好保湿效果：好其他特色：可靠，物流快
第一次购买抱着试试的心态，涂上不粘滑滑的挺香，唯一的不足就是好像被人打开过，还是有点点失望?
#王一博有翡老年妆#看剧的时候允允子真的太没想到百雀羚帧颜霜的效果更1小时淡纹效果很熬夜追端王殿下的时候，再也不用担心会变老啦！ ?
囤货中还未使用 物流挺快的 用过再来评价
中间有个小插曲，买了俩，只发了一个，但是后面也补发了，满意
容易脱发的原因？这款石上草防脱洗发露含有何首乌、侧柏叶、月桂等植物萃取，纯天然不刺激，这些草本植物成分听起来都很健康的感觉，用起来则能滋养发根，调节油脂分泌，不仅能对深层污垢有很强的的清洁作用，而且还能防脱密发，固发育发。 ?
神奇面霜15ml+5ml浓缩精华套装有货，售价$105，可叠加以下满赠：-满$150送活颜精华13ml，需用码jamesluxe ；（直播码，限时）-满$100送自选3中样，无需用码，点击直达页面自选；两个优惠不叠加，结账自选2件小样等；美国境内免邮；包含La mer 海蓝之谜神奇面霜15ml+5ml浓缩精华。去五五海淘搜索(输入邀请码有10刀优惠券哦～ 邀请码: FZASXY )，有5%的返利哦～
美宝莲fitme平价遮瑕油皮粉底液2支  【李佳琦推荐】专为不同肤色的女生定制底妆！高遮瑕配方，粉质细腻，轻松隐形毛孔，让肌肤自带磨皮效果，打造自然裸妆【赠运费险，过敏包退】   ?
实物与图片相符，无色差，客服态度很好，还送了赠品，挺满意的一次网购，化妆包放家里了，没带身边，先晒晒修容棒?
一直都想做全切双眼皮的，奈何上学的时候家里人不同意，终于工作了以后自己可以说了算了，第一件事就是计划着去做双眼皮。原来的眼睛稍微有一点肿的，觉得做平行的会恢复的慢一些，再加上觉得开扇会显得比较有灵气一些，就做了7mm的全切开扇。手术前先做了化验检查，很快结果就能出来，一切正常准备好就开始了，多多少少是有些紧张的 ，又重新确定了一遍方案后就开始了，先是划线，打麻，疼度都是可以忍受的程度结束后隔着纱布按压了分钟左右，没什么问题后就带上墨镜回家了。其实全切双眼皮术後的护理比较重要的就是第一周和预防增生。第一周的时候要细心护理，尽量避免做一些不利于恢复的事。首先要注意的就是拆线前和拆线后两天都不要让伤口碰到水，我是一直坚持没有洗脸，偶尔用洗脸巾擦拭一些，怕自己毛毛躁躁的不小心，心细的姐妹可以每天都擦的冰敷是在前三天，可以用冰袋比较方便，我用的自己冻的冰块，也挺好用的，就是注意不要直接敷，控制好时间和温度，小心冻伤后三天热敷，煮熟的鸡蛋就可以，或者准备一个发热眼罩，发热眼罩容易出汗所以中间要隔好纱布晚上注意休息，不要熬夜，将枕头垫高，可以防止肿胀要用棉签和生理盐水清理分泌物和结痂，轻轻地，不要太用力了一周以后拆线，拆完线后明显恢复的就快了很多，拆线一周后使用祛疤膏，我当时涂的岱纯丽凝胶还挺好的，也比较适合我这种囊贫民窟女孩。一天两次，没有增生，褶皱处也越来越自然拆线以后就可以多做些眼部的活动，比如翻白眼转眼球之类的，可以让线条更流畅。.以前手机里朋友偷拍我的全是丑照，现在就是随便拍，毫无压力，以后我就要从逗比人设切换为高冷的人设了~我超酷~但是唯一最惨的就是现在经常有人说我像人妖了！不过我不在乎，大家都是嫉妒我的美，对不对？现在的眼睛已经很自然了，平时化妆也方便了不少，总之就是很喜欢呢
绝对忠实粉，一直都在用
一直用的这个牌子，PH值弱酸性！对对宝宝没刺激
冬季天干物燥，皮肤也需要好好喝水保湿，和大家推荐一款超好用的DHC辅酶精粹赋活乳液，既保湿又能增加肌肤弹力。乳液含有辅酶Q10成分，这个成分存在于人体每个人细胞内，是为细胞活动提供能量必不可少的一种辅酶，但是随着年龄增加和紫外线照射，辅酶Q10会不断流失，这就需要及时补充，防止衰老。这款乳液是奶油黄色的，比较稀，没有香味，这一点对于不喜欢化妆品太香的人来说比较好。涂在皮肤上渗透力强，很滋润，抗初老，坚持使用能让皮肤变得紧致有弹性。
给宝宝做抚触用的，贝亲的产品不错！
香奈儿果冻气垫测评                                                    眼泪也很漂亮 那也不要哭lovefrombrown ?
Dior顶级之作Dior 凝世金颜系列产品给你最奢华的贵族体验滴滴 葡萄藤嫩芽汁液呵护您娇嫩的肌肤.让你一夜回春.恢复年轻状态.最安全的“微整”
Xc//@先改了吧#源代码6中队# //@Super-SourceCode:#巴黎欧莱雅彩妆代言人王源# #王源2021尽如所期# ?王源快来GET源哥的同款欧莱雅吸油棒粉底液，让你0油光无瑕疵，源气满满每一天！@TFBOYS-王源                                                    Bonjour，我来进行玩妆检验了!想要成功通关，0油光无瑕疵的超棒底妆可少不了~有欧莱雅吸油棒粉底液助力，让你0油光自信无瑕!你的专属许愿池已经开启，来手机@天猫 、手机淘宝，许下你的心愿，让我来帮你实现！我和@巴黎欧莱雅 彩妆一起为你准备了惊喜哦！王源同款欧莱雅吸油棒粉底液控油24小时bb霜持久遮瑕油皮亲妈35mlL巴黎欧莱雅的微博视频 ?
收到货打开包装盒是这样的，3000块钱的商品包装比不上地摊，打开产品跟专柜入的不太一样，以后不会再买了，京东真的越做越烂了！
一般 新手 不太会弄
秋冬缺水厉害，选择了侯老师推荐的蓝罐补水面膜，确实超级补水！终于不感到紧绷缺水了！
发货神速，效果不错，给小朋友用
补水效果非常好，已多次购买了，特价时价格合理。
挺好用的，比海飞丝强，用海飞丝长头发第二天头发和干草一样，潘婷洗发水长头发两天了还是比较顺滑的，支持
夏天快要来喽 又可以穿吊带儿和短裤啦嘻嘻但是很讨厌的是冬天的时候手臂晒得比较多 腿没怎么晒过 所以有色差而且脖子平时也很懒涂防晒 一化妆就暴露肤色了怎么搞 我又开始专注美白了最近风有点大的Espace身体美白精华不知道有没有人用过一直觉得日本的护肤品都做得很好再加上我对全身美白的计划很执着所以这段时间每天洗澡后都会用 勤勤恳恳如我质地是轻薄的精华质地平时我总是懒得涂身体乳就是觉得粘腻老是一层糊在身上不舒服 这个还蛮好的 我用这个喷身上后蹭蹭的就被吸收了 不用抹皮肤秒变水当当 好软好嫩啊 润而不腻～?因为是主打全身美白的?成份是很多面部精华里用的熊果甘除了身上 我会在脖子和手臂这些容易色素沉淀的地方多喷一些 然后配合打圈按摩 坚持帮个多月已经开始有效果脖子皮肤也好像细腻白净了好多毕竟用它擦身体就好像在用大牌美白精华擦一样 很过瘾鸭！味道和祖龙的鼠尾草海盐同款哦，但这个才多！！前调：黄葵籽 日本柚；中调：龙嵩 欧百里香 海盐；后调：鼠尾草 葡萄柚！香味会从皮肤中散发出来 就像自带体香一样 斩男香本香！#玻尿酸日间喷雾身体乳香体乳持久香全身身体霜滋润保湿补水 
控油定妆粉饼测评 值得无限购的定妆粉饼干皮粉饼油皮粉饼 轻薄养肤那些粉饼值得我们无限回购呢？其实只要好用就好了！现在是冬天皮肤干燥，很容易卡粉出油，所以定妆要用心啊#粉饼推荐
【￥89】韩束 红石榴倍润4件套，拍第一个选项，包含洁面100ml+水120ml+乳100ml+送随机精华30ml，补水提亮的哦！！二合一： 韩束护肤品套装红石榴补水保湿水乳液化妆品女旗舰店官网正品全套 ?
是那种凝胶的状态，没有传说中那么神奇的效果其他特色：瓶子是玻璃的，很厚实
还没用，赠品就价值不少钱了，不错
这个护手霜上次米酒你们也安利过的【￥69.9】摇滚动物园 香氛护手霜3支装??摇滚动物园护手霜女滋润保湿补水秋冬便携小巧随身1994映像香氛??李佳琦也推荐过的，与大牌香水同香；有红苹果香烟、银皇后盆栽和凤梨罐头3款香型，味道清香持久，质地水润好推开，滋润不油腻红苹果香烟-祖玛珑鼠尾草与海盐的味道，淡淡的木质香味，有点偏中性的味道银皇后盆栽-黑莓与月桂叶的味道，前调是闻起来是酸甜的味道，后调是淡淡的木质香凤梨罐头-Creed银色山泉，淡淡的凤梨夹杂着香草适合小仙女的奶甜香味 收起全文d
nice呦～滋润度、味道都很OK呦！
产品香味：挺香的使用感受：很好泡沫数量：泡沫很多产品包装：包装捡漏了
产品包装：好适合肤质：适合粗糙使用感受：没有欧弟密那么刺激吸收效果：好
宝贝收到了，物流很给力，很快就到了，用着不错。
初春“燥”动，理想底妆从上妆养肤开始！.珈蔻梦幻美肌维C亮颜精华霜★添加优越比例的维C成分：卓效抗氧化、亮泽肌肤★蕴含鲟鱼子精华胶囊：提升肌肤自然轮廓，润肤更养肤.上妆润养肌肤，卸妆亦有好肤质~整日奢宠，皮肤好到发光~.PS：珈蔻V亮霜??油性肌肤的挚爱！BUT干性肌肤也可以用哦~妆前做好保湿工作就可以啦，完全零负担~.王牌养肤V亮霜，你抢先入手了吗？
敏感肌肤一直用这款温和不刺激
包装很好，一点都没有破损，宝宝用的好多东西都是好孩子的，相信好孩子?
【7饮蜜养生法】①将蜂蜜、黄油、粳米煮沸止渴、止咳、提亮肌肤；②将蜂蜜油与开水、温服混合，治疗便秘；③将蜂蜜、牛奶与黑芝麻泥混合，滋润干爽肌肤；④ 金银花、蜂蜜浸泡清嗓子、清嗓子，加桔梗、麦冬治感冒；⑤百合、粳米加蜂蜜调成粥，养心养心；⑥玫瑰水加蜂蜜，舒肝益气；⑦雪梨水加蜂蜜，润肺润燥。#科技# 收起全文d
整体评价：包装完好 肤质改善情况：肌肤水油平衡 吸收效果：特别好 保湿效果：买过好多次，补水保湿效果比较好。 我的肤质：混油皮
无意中发现的一家美妆工作室，是新开的，在海淀区人民大学附近。位置比较好找，可以从地铁站出来，然后找到全季酒店，从酒店的一层进来坐电梯。老板是一个年轻的小哥哥，态度特别好，就跟朋友似的一见如故。化妆使用的化妆品也都是国际一线大品牌，口红色号特别全，都是难买到的！看着好心动呀[害羞R][害羞R]还有香水提供！！！[赞R]重点就是化妆技术啦，小姐姐温柔又麻利，技术杠杠的，完全能get到我的诉求，并且很适合我的风格，我想要个日常妆，但又很有元气。??分割线分割线??下面重点介绍店里的镇店之宝葡萄树:一只可爱的喵星人也是店名的由来之一吧，哈哈[哇R]太可爱了，品相纯正，眼睛贼漂亮，像那种琉璃珠！最后化完妆还给送了小礼品包括卸妆棉 面巾纸 美妆蛋 化妆帆布袋等等贴心又温暖强烈推荐给大家！化妆技术一流服务态度一流体验感一流
#打工人熬夜精华# 自然堂小紫瓶，双十二我需要这个 ?
又和我家的糖色色童鞋一起约了吃晚餐，位于世茂洲际酒店四楼的『绽 放』全日制餐厅，一进门就是甜品区，法式甜点的品质提升了不少，让 人垂涎的小糕点等不到餐后就想立马品尝。开放式的铁板区，诱人的羊排，带着焦香的煎鱼，食客们都在翘首以盼 。烧鸭叉烧，鱼头，咖喱牛肉，排骨等热菜出品稳定，还有热气腾腾的 炖品和捞化，暖心又暖胃。即位菜必须是当季的大闸蟹啦，蟹黄肥美，母蟹的膏十分饱满，冬日里 小火锅必不可少，水果很新鲜，饮品可以适当增加一些鲜榨的果汁。服务员都很nice，撤盘及时，在安静的餐厅里，享受窗外车水马龙的繁华夜色。
超好用眼部精华液快充起来眼部护理精华护肤
回购N次了 好用 双11赠品好多
掉头发的原因有几种？我为什么选择石上草防脱洗发露：我是属于细软坍塌发质，有掉发问题，对于洗发水的追求是无硅油，然后防脱和蓬松。这款洗发水我买的是粉色丰盈蓬松这款。使用感的话洗发水泡沫还是比较丰富的，气味是植物的味道，特别好闻，洗完头发很顺滑，蓬松度还可以，吹完头发有感觉到头发比较轻，留香的话比较淡，但是长久使用了几个月之后，头发变得柔顺多了，也不再脱发和油发了。 收起全文d
宝贝收到了，外观上和专柜一模一样，不知道用后效果怎么样，试用之后再来追评。
.[斜眼R][斜眼R]这几天妈妈群里又开始吐槽：天太干了，孩子的小脸皱巴巴的，没有光泽。.宝宝的皮肤不是天生像电视里那样滑滑嫩嫩的，需要妈妈们给用心呵护，而且秋冬天气干燥，宝宝的皮肤发育还没有完善，屏障力低，不能hin好地锁住水分，皮脂少，一旦进入到干燥季节就容易出现起皮、皲裂、干痒、泛红等症状。所以妈妈们就要认?帮宝宝护肤，选择一款合适的宝宝面霜。.那么，妈妈们在选择宝宝面霜的时候应该注意哪些细节？. 成分：这个灰常重要，如果成分过于复杂，不仅达不到护肤的目的，还会让皮肤变得更糟糕，要选择配方温和简单，少添加的。. 功?：宝宝护肤除了补水，还要滋润葆湿，选择含有米胚芽油、牛油果树果脂等成份的补水、修 复比较好，也温和，适合宝宝用。.妈妈们也可以跟我一样每天给宝宝用子初米胚芽多效面霜，它是天 然植物配方的，添加，里面含有食品级米胚芽油和牛油果树果脂，能够快速补水，舒缓修护，提高皮肤屏障力，能够轻松预防皮肤干痒、泛红、起皮等常见的症状。.我比较喜欢给宝宝用这款面霜，皮肤也一直处于稳定水润的状态，有时候我的皮肤过敏也喜欢用它，舒缓效果真心不错。.还有冬季不要给宝宝频繁洗澡，洗澡时间控制在10-15分钟左右，用温水别用热水；记得给宝宝穿宽松的衣服。反正要从日常生活中去注意护理。.[害羞R][害羞R]好啦，说了这么多，就是希望小宝宝们都能有像电视里那样滑滑嫩嫩的皮肤。
?西五街礼物开箱护肤保鲜小妙招，你get到了吗？安瓶应该怎么存放？存放多久？效果会变差吗？今天用NACO 377安瓶原液来重点说一下！敲黑板了嗷！首先，安瓶打开后最好在24h之内使用完不要听别人说什么无所谓之类的话脸是咱自己的脸哦宝贝我一般使用NACO这一款的时候，会在早上打开早上一次，晚上一次分量很足哦！其次，一定要看好安瓶的成分有些安瓶的成分不易见光所以特别的会设计棕瓶，这点要注意当然啦我的377这个不存在这个现象最后最后！要保持软胶塞的干净整洁！毕竟它是长期使用，要注意卫生！ 收起全文d
这是第二次回购了，真的超爱这款蜜粉，首先真的是拯救了大油皮，其次它特别小巧，里面带有小镜子，没有散粉那么大还要自带镜子，小小的出门携带太方便了。超爱(这是之前用旧的，有点脏?
物流快~买回来马上就拆了用。之前因为疫情和工作原因要经常洗手，手没有以前滑了，看起来也不少女，涂护手霜也没用。但这个一抹香香的~（朋友说项凡士林）细纹感觉也少了一点，吸收了之后洗手也不容易掉（多洗几次还是会掉的）。不过没关系，大瓶满足你。
OLAY大红瓶空气霜，网络上的风很大，好多美妆博主都在推荐！对于OLAY大红瓶空气霜都不陌生吧，它是一款非常不错的抗老面霜，同时他也是油皮救星！对于油皮来说，最烦恼的就是不持妆，容易脱妆，画了没多久的眼妆就变成了熊猫眼！OLAY大红瓶空气霜就可以轻松解决，绵绵冰沙质地，一抹哑光，清爽不油腻，绝对不会有脱妆！OLAY的这款面霜，一年四季都可以使用，适合任何肤质，尤其是油皮最为友好！ 收起全文d
今天去上海出差，打卡了一家小众护肤品牌ORBIS的快闪店！现场布置的很有feel，适合时髦姐妹打卡呀！??这个品牌，其实在日本非常有名，是POLA同集团的姐妹品牌，共享POLA化成研究所！所以护肤线的技术和品质都是一流的！这个品牌的理念我非常认同：发现本真之美！这一点体现在产品的成分上，它摈弃了多余的成分，例如酒精和香料，仅用优质有效的成分做产品，所以在日本的口碑也非常好！??体验了一些产品以后，入手了它家的芯悠系列！先说这个包装，就很爱！非常简约的性冷淡风格，回归了本真之美！这个芯悠系列的精华水和精粹霜，主打成分都是POLA集团30年的研发成果?“浓稠水凝露成分”，还有黑科技成分?“水通道关键成分”，这两个成分可以改善肌肤的暗沉干燥，提升肌肤的光泽度和饱满度，同时保湿效果也会更好！??现场体验的时候，最直接的感受就是这个芯悠精华水太神奇了，凝露质地，接触到皮肤瞬间化水，有种先滋润后清爽的肤感，吸收速度超级快！精粹霜的质地又很像舒芙蕾，软绵绵的质地，非常好推开！吸收以后，皮肤明显感觉弹润了好多！洁面的泡沫超级丰富，现场试用的时候，只用了一点点就搓出了超多绵密的泡沫！使用感超级好～所以，我立马入手了一套！如果有喜欢这种极简护肤风格的姐妹，不要错过这次快闪活动呀！上海市黄浦区人广来福士1楼中庭9月4日～9月6日
养生馆里天价药效果要比医院好专家到底啥路数沈阳
赠品挺多的，这款眼霜我用着不错，所以趁着双十一又屯了一只
不好用，不上色，别买啦！
可能是我唇色深，涂出来跟图有点点不像
直播间说送化妆棉，然而并没有送，找客服问情况客服一直说在查询，查询几天也是没结果，这么大个旗舰店说话不能算话吗？
颜色很漂亮，很喜欢哦，推荐购买。
还没用没用过，号好用吗，下面是吴用的文字。 广告打的火热，不知道好不好用，油性头皮适合使用，味道好闻，洗完发丝飘逸，控油效果很好很好不错，推荐不错挺好可以购买试试。下次换一个别的用，用了一个时间长没效果
#王一博有翡# wyb#王一博谢允# 把热爱做到极致，在极致中永不停歇追寻的脚步，一往无前的热血与拼搏，自信和坚持，这就是王一博！用无法被定义的多面人生开启无限可能。@UNIQ-王一博 ?LKick9Starter_王一博的微博视频王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博施华洛世奇代言人王一博HFP原液代言人王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一 收起全文d
国货野生代言人小Q上线啦[赞R]这次真的超低价超良心国货现在做的越来越好啦[哇R]支持国货以后小Q还会继续给大家分享一下好用的国货[暗中观察R]国货宝藏挖掘机[汗颜R]小Q，带你省钱不踩雷1雪妹羊毛脂?油膏2安安补水霜3采萃乳木果磨砂膏4宫灯杏仁蜜身体乳我的平价好物｜国货好物分享｜超好用的国货护肤品｜平价身体乳｜平价面霜｜平价发膜护发素｜平价好物分享｜宝藏神仙店铺｜开架好物分享｜@视频薯@美妆薯@日常薯@生活薯
终于赶上了美食节的小尾巴是每年必打的卡了今天终于可以闲下来，和朋友一起逛吃逛吃2020澳门美食节，10pm人还超多！ps.车超难停！！【地点】澳门塔前面的广场 靠近南湾湖【咩仔分享】炒面面包：烤过的面包中间切十字里面放胡椒意粉和熏肉碎然后外面有一点沙拉酱，上面撒鱿鱼干海苔粉，中间是超好吃的意粉刚开始是酥酥脆脆的面包香！然后鱿鱼香味和沙拉酱的味道在嘴里爆开好吃绝了LaOne的牛肉串必须吹起来好吗！虽然30MOP一串有点小贵但是奈何它真的超美味超级够享受！看它的色泽～这大肉肉它不香嘛！tipsoden牛肉口感超棒?儿～外层很香内层十分绵软，绝了！这是什么神仙烤肉烤至五成熟，不会影响口感反而更加嫩嫩的！！推荐指数：爆星吃完烤肉来点清口的吧～粉色的是草莓冰淇淋，味道还阔以，有点KFC的草莓冰淇淋的意思混搭的白色是香草，灰灰色的其实是绿茶味！（干了这杯绿茶冰淇淋）香草的香味回味无穷，很清香，绿茶的话有点像抹茶，但是味道比抹茶更清新而且不腻喔溏心蛋虾丸是把鸡蛋像章鱼小丸子那样煎然后把虾放进去！而且是溏心的，鸡蛋脑袋们可以吃起来了一口下去真的会爆浆惊喜！Q弹虾肉加滑滑溏心蛋黄，有什么理由不爱它！！！【咩仔说】还有超级多超级多的美食今天又是被好吃哭的一天呜呜呜拜拜
?刘宇宁#刘宇宁舒肤佳品牌大使# “你的出现就是证明原来世界上真的有那么一个人，犹如星辰般干净，很多美好的词在你身上都有了答案，原来清风齐月，温暖美好，也大抵不过如此。”@MD_摩登兄弟 K你说爱情啊(电视剧《我的漂亮朋友》主题曲)摩登兄弟?mdxd?刘宇宁lyn???L???宁???? ????.???? ? ? ???刘宇宁舒肤佳品牌大使刘宇宁恋语1910刘宇宁中餐厅刘宇宁长歌行刘宇宁古装造型刘宇宁演唱会刘宇宁你说爱情啊刘宇宁新歌一边刘宇宁综艺刘宇宁成长风暴舒肤佳L舒肤佳Safeguard的秒拍视频 收起全文d
常购的洗面奶，用了好多年了，确实不错的效果——去油、抑油，还不紧绷。而且这种泵压式的包装，使用很方便，单手操作，比旋盖式的要方便。
谷雨仙人掌沁润补水套装保湿锁水控油滋润水乳清爽护肤化妆品男女 【包邮】【在售价】149.00元【券后价】139.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$5Iwk1lnfv7D$，到【手机淘宝】即可查看纽西之谜清洁面膜火山岩泥膜 补水保湿滋润收缩毛孔控油深层涂抹 (?99)丽普司肽冻干粉寡肽原液去淡化祛痘印痘坑修复精华旗舰店官网正品 (?79)【热销单品】HFP乳糖酸原液 收缩毛孔精华液去黑头修护毛孔粗大 (?139)BANILACO芭妮兰zero敏感肌卸妆膏温和眼唇脸部深层清洁旗舰店官网 (?118) 纽西之谜清洁面膜火山 收起全文d
慢性咽炎的原因中医
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好，没有异味，只是我觉得量实在是太少太少了
好 赠品也多 混油皮必备粉底液之一 还有两个是阿玛尼权利和雅诗兰黛dw
保湿效果：好适合发质：偏干或中性发质
【￥9.9】【韵之堂】淘米水去屑控油洗发露 详情见评论  【70万 消费者信赖之选】瑶家养发古方，精选天然米水，无硅油配方，多种益发植物精华添加，舒缓头皮，滋养毛囊，养护毛发，头发干枯毛躁不易梳理就用淘米水，完美女人从‘头’开始.【赠运费险】： ?
效果可以，保湿效果好，用过后很清爽也没有感觉过敏，泡泡丰富。
奶茶色并不是温柔的代名词～??兰蔻唇釉274 真的不是温柔～棕调明显，其实挺有气场的奶茶色！?YSL 610 偏杏色的奶茶色日常活泼且可爱～??兰蔻粉金 274 已经不算奶茶色了蜜桃粉！喜欢素颜裸妆的姐妹儿冲！??NARS take me home一个博主一个色～但是这个色真的好踩雷！深唇黑皮请避雷～@视频薯这是交给  @美妆薯 的萌新作业第4弹@美妆情报局
吕的产品还是很不错的，会回购的！
非常好用，卸妆干净
这款肌底液用了好多瓶，性价比很高
抗皱效果非常理想，欧莱雅男士护肤产品质量一流。
整体评价：给了好多赠品，肤感也很好。便宜又大碗。
棋魂胡先煦光亮褚嬴啊终究还是
今日份的快乐从收到YSL的包裹开始，入手的第一个粉底液，在几个大牌中犹豫纠结了好久，看了好多博主推荐，最后下定决心选了YSL，真的棒棒的，包装精美，送了两只5ml的粉底液小样，还有一个特别柔软的刷子，同时还有两个零元下单的小样，满满满的幸福感。使用后会追评使用感受。
【双11预售】依泉润唇膏3支装 保湿滋润补水防干裂唇膜淡化唇纹定金?20.00      预售价?110.00预售付定金立减20.00元看中的产品先收藏，再戳ta付定金>>>O网页链接 能领荭包 ?
野樱莓太好看了  也不掉色 好温柔啊
多次回购 不会黏腻的一款防晒霜
淡淡的酸甜酸甜的味道，不是特别腻的那种
用起来很好，很清凉，效果不错
这个还行  最开始用他家冻干那个是真的不错  活动买了其他的  另一款还没用  但是还是觉得冻干那个最好用
用起来用起来！！20ml的看看能用多久，我不是很相信这个大眼精华对黑眼圈星人本人有什么太大用处，不过按摩头好舒服是真的，期待期待效果
嘴唇让我习惯性的咬的已经很粗糙了，这次买个修复唇膏，要帮助我改善一下嘴唇，也改掉我咬嘴唇的坏习惯。妮维雅的品牌还是值得信赖的。
忘记记录了补发一下母乳一直不够但是也没想这么早断，准备冬天过了再断的混合喂养白天奶粉晚上母乳，妈妈突然一下感冒流鼻涕咳嗽，小宝宝不能跟妈妈睡，于是只能跟奶奶睡吃奶粉第一天晚上醒了给奶粉不吃，奶奶闪闪又睡着了，一晚上没闹着要吃，于是我发现了宝宝可能可以不吃夜奶了，就决定再观察看看第二天晚上怕饿着宝宝刚开始动还没醒就让奶奶泡奶粉给吃迷糊奶，一晚上吃了三次，加一起总量140ml，发现宝宝不吃母乳也不会哭闹于是决定干脆断了这37度的neinei！第三天晚上开始挨着妈妈睡了，晚上没有吃睡到早上六点然后吃奶粉后面去体检医生说现在小晚上如果醒了就给吃一餐夜奶，如果不醒可以不吃五天之后宝宝晚上总会醒来。给吃了奶粉就继续睡了目前保持稳定一晚上吃一次奶粉断奶的过程非常轻松，但是妈妈的内心非常煎熬[笑哭R]想继续喂宝宝，但是想着晚上母乳的话宝宝总要醒三四次吃夜奶，为了宝宝好好睡觉长身体，在宝宝没有奶瘾的情况下断对我们都好，一天天过来了...真棒
强烈安利希思黎家的丰盈洗发水！！！哈哈哈哈，虽然它家王牌是全能乳液。so ？ ?
产品为啥没有盒子呢？
新棚第一拍献给了自己。今天本来想在之前工作室拍孕妇照，画好妆后我突然好想去新地儿拍，虽然还没有完全投入使用，但忍不住先去拍啦。SUPERAtelierSo  @GB设计工作室 以上都来自 @JIMUart 以及我们自己工作室的T最后说下西装……谁能想到这是我爸20年前的羊毛西装！简直太A了！ 收起全文d
整体评价：我第一次给别人差评，比较无奈；感觉欧莱雅的东西应该是不错的，第一次遇到外包装没有破损，里面是破损的，建议各位小姐妹们一定看好、太多坑了（所有的东西检查后；再决定要不要弄、别像我2盒弄到一半才发现另外一盒是破损的，头发弄到了一半。。整个人头发奔溃。。 。 个人情况介绍：我本来特别期待、我收到包装后，整体外包装是没有问题，玩好的、我打开之后发现2号染色精油侧面是没有测漏的，也不是挤压的原因；导致第二瓶完全没有用，很失望很失望的购物体验。。。 各位集美；买完之后留好所谓卖家需要的证据吧，心情完全完美的坏掉、头发也是搞到了一半颜色不够。。晕
之前买了小样用着很适合我的皮肤，这次活动就买正装了，好多赠品
无意中发现这款洗发水，看评论好就买来试试了！味道挺好闻的，很好用，泡沫多，易冲洗，控油效果很好，加强发根，感觉对防脱也有一定的效果！
有没有姐妹们每天护肤，皮肤还是一个样子，无功无过，甚至买了很多大牌护肤品皮肤也没有很大的改善，那么说明皮肤通道不通畅，护肤品里边的营养进入不了肌底，所以吸收不了，想改变这种情况的话就该考虑入手一个美容仪了，美容仪可以帮助我们打开皮肤通道，最近发现一款宝藏-femooi水光美容仪。这个真的是性价比超高了，两种模式:水光模式和嫩肤模式，水光模式能把精华导入肌底，嫩肤模式用来配合日常护肤，红光＋红外光能够激发细胞吸收能力，消炎消痘深层修复，促进细胞胶原蛋白再生。不要觉得自己年轻用不着，不好好护理，干燥暗沉、干纹细纹总会找上门来的，让自己保持一个良好的皮肤状态，更美更年轻不好嘛！而且美容仪也是可以用在颈部的，现代人因为低头，相信颈部会有深深地颈纹，我们可以使用这个对颈部进行护理，淡化颈纹，当然眼部是不可以使用的哦，眼部皮肤太脆弱了！各位姐妹们，皮肤护理做起来啦！
这个牛乳奶油色美瞳真的出奇好看甜心可爱的日系自然水雾感～14.5大直径 拍照超级上镜尤其是眼白多，瞳孔小的姐妹强烈推荐颜色自然不浮夸 素颜随便佩戴都美到爆炸-美瞳参数镜片直径：14.5mm着色直径：13.7mm材质：硅水凝胶-喜欢集美们可以评论留言问我关注小编每天分享更多好看的美瞳给大家[飞吻R]
之前一直用，感觉还可以！
这次拍了套盒给老公，包装真是高大上啊，之前买过洗面奶 老公说去油效果很好，所以就果断下单了，物流是真叫一个快阿，昨天拍的今天就到了
还行 有止痒效果 好像有点掉发
整体不错产品包装：产品包装不错
产品包装：简洁漂亮适合发质：干枯油腻柔顺程度：还可以修复效果：非常好保湿效果：不错其他特色：樱花味香香的
卸妆水推荐/平价卸妆水/卸妆水测评不用卸妆水，却在护肤化妆的姐妹们，一定要看看~卸妆绝对是护肤中很重要的一步了，如果卸妆不彻底，不仅之后的护肤品吸收受阻，还会让毛孔堵塞，各种脏东西堆积，肤色也会越来越暗沉，毛孔也会越来越大……而且，卸妆绝不是简单的用清水或者洗脸巾随意擦擦了事哦需用用到合适的卸妆水才可以帮助自己的肌肤不会变差的哦[叹气R]那么怎么选择合适自己的卸妆水呢？[飞吻R]今天我分享一篇自用的平价的卸妆水，天天化妆却还没开始用卸妆水的姐妹们可以看看啦[萌萌哒R]#卸妆水推荐#卸妆水平价#好用的卸妆水
Chanel香奈儿山茶花洗面奶！难买！难买！还是难买！！最难买的一支洗面奶！不分肤质，山茶花香味，温和洁面慕丝能够清除肌肤杂质和多余油脂，保湿效果好，不绷脸！
来来来，推几个最近很爱的东西TT梳，65，一秒钟告别静电毛燥，我本来不感冒，买来梳了一下真香了，毛燥头发强推馥蕾诗红茶紧致面霜，50毫升，550，用的第三瓶也空瓶了，每次晚上用，第二天都能感觉到不容易脸部水肿，有点紧致效果浮生若梦大白喷，100毫升，150，喷口垃圾，但是换个喷雾瓶就好用了，妆后喷一喷，妆效服帖持久，戴口罩也hold住，不会脱妆欧舒丹护手霜，30毫升，50，一开始嫌弃味道太香太妖艳，现在真香了，涂上以后会觉得，嗯，有点东西，哈哈，蜜汁真香了修丽可色修瓶和果酸瓶，各30毫升，两瓶1100，一起用去黑头闭口效果不错，但是价格不美丽，去黑头闭口诉求很强的，可以考虑，不强的，大可不必依泉绷带霜，40毫升  119，豆瓣妆组种的草，相见恨晚，缓解敏感，泛红，脱皮，尤其痘痘完全熟了以后挤破，涂上有奇效，但是没熟的痘痘不能涂，千万不能涂
爱丽小屋的睫毛膏可太了！ ?
忘记点退款退货了 买了两次 第二次用了脸上过敏 发货地址好像也不对 不能用了 一分价一分货吧 涂得东西还是实体店买吧 使用效果：不好 过敏 我的肤质：干性 整体评价：不如意
好，一直回购的，很不错
整体评价：真的好用！也不容易掉，比较持久！ 持久情况：可以 上妆效果：可以 包装与外观：外观好看！
物流真的是越来越差 客服也是越来越差 不积极解决问题
我觉得好好用补水保湿噢
?U先试用收两个olay空气霜 ?
花王珂润保湿泡沫洗面奶弱酸性 无香料无着色 敏感肌可用！超丰富细腻的泡沫，绝对是值得拥有的一款洁面产品。泡沫很绵密，用完脸上不紧绷，皮肤滑滑的，不油腻，很温和。[偷乐]打出的是立体的泡泡，味道很香，很好闻，用起来非常清爽，很舒服。感觉每个毛孔都被洗的干干净净的~
淡淡的香味没什么泡泡，挺好冲洗的，没有滑滑洗不干净的感觉。优惠券买的cp值可以?
清洁非常干净，洗完以后非常清爽。
颜色好看，不粘杯，我非常喜欢
下单后马上就送到，很好
[星星]????家里开小超市。一天进来一和尚，买了瓶洗发露结账，我好奇问了句：“大师你没头发也用洗发露？”和尚冲我笑了笑说：“给自家媳妇用的……”我：“……”????#表情包# 2泰州?泰兴市永兴驾驶员培训中心 ?
190贝亲奶瓶80ml玻璃材质、新生儿专用。 O网页链接 ?
车专关我@是朴若风啊 11.3揪一位宝宝宋宝藏十色眼影盘！（需要到领取哦）@微博抽奖平台 秋冬必备奶茶色口红来啦若风不允许你们不知道这几只宝藏口红！KIKO 432 Colorkey B804 @colorkey珂拉琪 完美日记小黑钻206@PerfectDiary完美日记 ?转发抽奖#好物分享##口红试色# L是朴若风啊的微博视频 O抽奖详情 收起全文d
很适合敏感肌  非常温和  保湿效果也很好
大家都在用的维e小妙招还不知道就落伍啦dou出新知南方健康
哺乳期掉发什么原因？石上草防脱洗发露我用了较长时间了，因为无硅油的配方很适合油头使用，用完头发不油。毛躁发质使用更好。起泡量不少，但泡泡不是绵密的那种，绵密泡泡搓头发的时候可以玩一阵子哈哈，泡泡很好冲洗，而且头发不会假滑，适合油头用，最最重要的是可以改善脱发问题，真的很棒。 ?
约会没时间慢慢收拾自己Pick五分钟速成完美妆面摩肯臻采恒久无瑕粉饼即刻打造无瑕透白瓷肌?实力助攻满分应急??时刻保持从容与精致?
打开，瓶盖已碎，懒得换，包装有待提高
买过花西子眼线笔好几次了，用着不错
双十一囤货，满意！
最近频繁的出差工作工作强度也会非常大但是我平时也会努力去维持良好的状态?今天来跟大家分享我的一个日常护肤步骤。首先就是洗脸因为经常要化妆所以皮肤可能会不稳定洗脸的时候我会定期用露娜洗脸仪去深层清洁皮肤 可以把脸洗的更干净也可以去掉一些老废角质，后续化妆也会更加服帖洗完脸我会马上喷一个爽肤水我特别喜欢喷头设计的爽肤水，捧在脸上凉凉的一个字“爽”这款MEN CAVE的男士去油喷雾爽肤水是一个英国的男士专属护理品牌用的都是植物和植物精油做主要成分，所以用起来也是非常安心的，可以很好的舒缓皮肤，平衡水油。夏天办公室，出差旅游都可以备一瓶。护肤的最后一步就是防晒这款欧莱雅的小金管是我近期最爱防晒。尤其是我有时候要在外面暴晒，SPF50 PA++++ 就算是在室外暴晒这个防晒指数也是够的，成膜后后续跟妆也不会搓泥，这点我也是非常喜欢的工作之余也要维持良好的状态哦@小红叔  @美妆薯  @视频薯
一直用的妮维雅感觉还不错
适合自己的皮肤，可以有效的洗脸
分量很足就是没有抢到赠品
是我喜欢的款式，味道也还不错
这个套餐超级合算，物美价廉，还送面膜，这是第二次买了，很划算，还在犹豫的快下单
眼霜推荐/眼霜黑眼圈/眼霜测评/眼霜细纹/眼霜学生今天连我这个空瓶困难户也忍不住要跟你们推荐一些好用的去黑眼圈眼霜了刚开始只是因为zui近熬夜比较严重黑眼圈越来越严重才想起来用一些去黑眼圈的眼霜够来就一发不可收拾淘到了很多有效的去黑眼圈眼霜今天就来和姐妹们分享啦1.南袖眼霜想要去黑眼圈的姐妹pick这款眼霜吧！铁粉在此！不挑肤质不挑季节的?喱质地涂在眼周秒吸收，我就用了两周左右黑眼圈肉眼可见的减轻了。2.坚果眼霜澳洲的一款平价眼霜，之前在学校的时候我囤过几支，当时就当做是纯补水的眼霜来用的，乳霜质地用起来更加适合干皮，我这个油皮用完糊眼了。3.嘉兰杜汀抗皱眼霜之前一直对抗老眼霜不感冒，后来偶然入手了这款眼霜才发现什么是真香，酸奶一样的白色乳霜质地滋润眼周没得问题，我用半个月左右细纹减少了两条！4.科颜氏眼霜又叫牛油果眼霜，黄绿色的质地看起来很小清新，我涂在眼周会有明显的被滋润的效果，干燥的冬天用这款保湿足够了。5.悦诗风吟眼霜悦诗风吟家的这款眼霜用来保湿和预防细纹是个不错的选择，闻起来会有淡淡的绿茶清香味道，涂抹几天明显感觉到眼周滋润了不少。6.雅诗兰黛眼霜这款算得上是雅诗兰黛家的明星眼霜了，我真的是太喜欢这款眼霜的味道了，带有糖果味道的淡棕色凝霜质地，涂在眼周一抹就吸收了，还能保湿一整天。7.豆乳眼霜有一点厚重的乳霜质地，涂在眼周还需要慢慢推开，油皮就不用想了，涂下来会有油腻的感觉，相对来说更加适合干皮。8.菲洛嘉逆时光抗皱眼霜菲洛嘉的十全大补面膜我用过，这款眼霜堪比十全大补面膜了，主要是抗皱的作用，浅黄色的乳霜质地还是比较好推开的，一瓶还没用完我感觉眼周变紧致了。#眼霜推荐#眼霜黑眼圈#眼霜测评#眼霜细纹#眼霜学生
MINON氨基酸泡沫洗面奶这款泡沫洁面乳是泡沫式的洁面，液体状起泡更方便，而且泡沫也很绵密，洗得干净不紧绷，也是氨基酸洁面成分，清洁肌肤的同时，保留必要的水分。这个瓶子就是一个起泡瓶，挤出来的已经是泡沫状的洗面奶。没有什么味道，非常温和，洗完脸一点都不紧绷。它们家的另外一款氨基酸洗面奶也不错的样子~
#剧综汇精彩##亲爱的，热爱的#七月男友李现??《给未来》(电视剧《亲爱的，热爱的》插曲) L向荣娱乐的微博视频 ?
叮叮当叮叮当 铃儿响叮当 圣诞节出去炸街涂什么？来 完美日记小细跟L04 他来了它是一支浓郁的红棕色 红棕调+砖红调 红调会比棕调更多一些 敲适合秋冬涂 非常耐看并且有种复古的感觉  这支相比大部分红棕色来说 是比较日常的薄涂显白 并且有点法式浪漫 有种秋冬慵懒浪漫的feel厚涂浓郁 出门炸街必备 圣诞节玩耍你厚涂上它 妥妥的占据C位超正的复古红棕色 谁涂谁显白 赶快来pick它这支又是黄皮深唇可以锁死的一支 在我的嘴上越夜越好看 刚上嘴是正常的红棕色 等慢慢和深唇融合后 不得了 美到爆炸 ?必须要亲自买回家 你才知道这支有多好看 你们必须亲自感受它的美丽，复古女郎的味道找到了
口红兰蔻196安排上顺便送个迪奥粉底
小猪盘还没用，不过颜色看着挺日常的。
挺好用的，用完再购
#朱一龙亲爱的自己# #朱一龙陈一鸣# #电视剧亲爱的自己#处理完纷争，陈一鸣@朱一龙 还想来个“午夜场”，派出所门口原地求婚，果然被 拒绝了不过没关系，还有爱的亲亲看朱一龙陈一鸣，看亲爱的自己@朱一龙 #金鹰独播剧场#L电视剧亲爱的自己的微博视频#朱一龙亲爱的自己片尾曲##陈一鸣神仙男友##亲爱的自己预告##陈一鸣求婚被拒绝##陈一鸣裸辞##陈一鸣求婚##朱一龙2020爱你不停# #朱一龙2020并肩前行#朱一龙陈一鸣。朱一龙亲爱的自己 。@朱一龙 收起全文d
【78】 伊蒂之屋好时巧克力联名款ins眼影盘   第二盘半价，拍两盘到手122元！【全国包邮】【韩国进口】韩国伊蒂之屋，好时巧克力联名款，ins日常妆多色眼影盘，珠光便捷迷你小盘，让你绽放迷人风采！  ?
商品气味：商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~??? 跟之前买的一样，价格便宜，质量也很好。
质地很好很滋润
红腰子真的好用，之前买了小样试过之后，就被种草了又买了大瓶的                                                    #亚洲肌养肤必备# 年轻时候出门旅行，不管沙漠还是高原，都敢啥都不涂去在户外嗨不停，后面发现肌肤变得敏感，开始投入在合理护肤之路，不忙的时候每周去1-2次美容院，家里各种瓶瓶罐罐也买的多，空瓶最多的就是红腰子，因为适合所以坚持！！#我的时尚选择权#?旅游约吗 ?
#陈立农身份揭秘# #谢谢敏感# 好好康@freeplus芙丽芳丝 ?
还没开始用。，
还没有用，但客服的服务态度简直太?了，吹爆?
诗芝灵流金眼线笔 简直是大爱呀，颜色是棕色的，淡淡的棕色，显色度超级高，而且很好上色 笔头也很细，画出来的线条很流畅新手宝宝也很合适
给女朋友买的 活动优惠很大
贝亲吸管杯宝宝水杯防摔训练儿童喝水企鹅杯宝宝学饮杯官方旗舰店 【在售价】79.00元【券后价】59.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$mAZY1h81ngF$，到【手机淘宝】即可查看 ?
#美妆生活# 【?9.9】Sakose凡士林 管状润唇膏2.8g这个也是大家的老朋友啦，成份简单就是起滋润养护作用的凡士林蜂蜜维E很安全可以改善干燥唇肌 ???注意，请完整复制这条信息，$cSYecbDQ6aq$，到【手机淘宝】即可查看 ?
姐妹们我来了我带着宝藏精华走来了这瓶神奇的宝藏精华简直拯救我的肌肤于水火之中啊在我最难过，肌肤状态最糟糕，都要对生活失去信心的时候它来了！使用了它一段时间，我又重见天日了给姐妹们介绍一下它它是一款成分纯天然提取于植物精粹的精华完全不含有任何激素，防腐剂，矿物质油等有害成分里面含有霍霍巴籽油和油橄榄果油，具有超强的保湿和修复能力呦还含有沙漠保湿因子，就是里面闪闪发光的东西哦，能够有效的保湿滋润肌肤肤感很高级，肌肤吸收也特别好味道非常清新自然，一泵就可以涂抹全脸刚开始使用肤感比较舒爽不黏腻，肌肤非常好吸收，坚持几次之后效果非常惊艳快快来尝试哦！
之前推荐过的，头皮油头发干的朋友试试这个～今年用了好些贵价洗护，回头还是觉得这只洗发水最好用。我用它能坚持2天不油，3天洗头～ 其他什么蓬松型洗发水我都不行，顶多一天不油，夸张点的几个小时就油 而且其他洗发水洗完头皮很快油就算了，头发还涩所以寻寻觅觅还是老实买这个吧 我现在都有点愁家里那些几百一套的洗护闲置掉咋整btw欧莱雅也就是这款好用。另外那个深绿色的茶树系列也不行～ 千万别认错 收起全文d
飞鹤 超级飞帆3段婴幼儿配方牛奶粉150g【符合9.9】O网页链接 贝因美 菁爱较大婴儿配方奶粉2段200g【符合19.9】O网页链接养生堂 滋养舒润身体乳30g【符合9.9】O网页链接京润珍珠 珍珠粉5g*4包【符合9.9】O网页链接京润珍珠 面膜25g*3片【符合9.9】O网页链接欧莱雅 圣罗兰 兰蔻 植村秀小美盒【符合14.9】O网页链接林清轩 山茶花修复滋润保湿液30ml【符合14.9】O网页链接林清轩 山茶花润肤油【符合14.9】O网页链接优佳 高倍防晒乳SPF50+25ml【符合19.9】O网页链接 收起全文d
还没用，感觉不错双十一买优惠的
洗发水昨天收到今天就用了，感觉效果还不错哦
第一次写red 有很多不足 见谅哈[萌萌哒R]给大家分享的这几样东西都是我今年最爱的几样内容涵盖的有点多哈①唇膏： #祖?玛珑 Jo Malone London ②粉霜： #Suqqu ③面霜： #科颜氏 Kiehls ‘#科颜氏 Kiehls ④面膜： #蒂佳婷 Dr.Jart+ ⑤面膜： #Abib ⑥洗眼液： #珍视明 ⑦防晒： #Lancome 兰蔻 ⑧护手霜： #Olay 具体的分享细节我都po到图片里了哦[大笑R]大家还有什么想看的 评论里告诉我哦[飞吻R]
抄底价！【迪凯瑞】玻尿酸安瓶精华56支 【￥93】  这里领卷再下单：迪凯瑞玻尿酸原液精华液小安瓶提亮白精华滋润滋养肌肤补水保湿女   【限时买一送一两盒正装加赠礼品】来自瑞士高浓缩进口玻尿酸精华（原产地证明）价格是国产玻尿酸的10倍高纯度β-葡聚糖有效修护受损肌肤，改善干纹，令肌肤更弹性水润光泽。 ?
#urbandecay##衰败城市# 电光紫盘 #彩妆教程# 2广州 L林?伊WindyLam的微博视频 ?
好用不油腻，送的面膜也超级好用～赞
上嘴效果非常的nice，?有质感的，?唇釉味道香香的也很好闻，?涂上嘴唇很舒服很有哑光质感非常好上色，?口红挺滋润的，?我都是没有用唇膏直接涂，?不沾杯持妆久，?性价比真的高，?不易掉色
便宜好使，够用半年，香
给媳妇买的，油性皮肤，不太适合
所以到现在才看到宝贝，嘻嘻这样的价能买到这质量非常行，卖家服务态度特别可以赞，可以
：ONEX  奶香蔓越莓14.2直径刚刚好，带上小混血好好看～带blingbling的银粉细闪，这款是MPC硅水凝胶的，上眼很舒服，一整天眼睛不都不会干涩，近期心头最爱！
不知道啥效果，回来试试。
东拼西凑的口红试色[派对R][派对R][派对R]colorkey系列，完美日记，稚优泉，3ce, mac，花川秀各个色号都标上去了[害羞R]，真实试色，希望各位美女们喜欢~613很嫩，做嫩妹就涂它，有细闪的哦~611感觉是橘子色，好看，好看~608秋冬必入 ！！！宿舍四个人，三个美女都有的色号[买爆R]605肉桂奶茶色？个人不太感冒这个色601梅子色，很cool，靓仔买它，叠涂很好看708也不错，但是很难涂得和博主们一样好看，很好奇各位集美们是怎么把镜面唇釉涂好看的，好难[石化R][扶墙R]805番茄色，不错子~备注：3ce涂完干的我怀疑人生，[失望R]其他颜色自己再看看吧[暗中观察R]
双十一挺便宜的，正装带三个小样，，用了几天效果看不出来，再追评，效果看再追评。双十一挺便宜的，正装带三个小样，，用了几天效果看不出来，再追评，效果看再追评。双十一挺便宜的，正装带三个小样，，用了几天效果看不出来，再追评，效果看再追评。
记录一下未来一周的节目7月4日 フジ 21:00 ～  23memo:7月11日 TBS 1800 【ジョブチュ?ン】（树）7月12日 フジテレビ 2054 【日曜THEリアル!・配?王～芸能人が?上グルメをあなたの家にお届け～】（虎、树、33、44）7月13日 日テレ 1900【有吉ゼミ】（33） 收起全文d
超棒。超喜欢。
画出来的眉型还是不错的 而且不脱妆
???? ??睫毛膏眼线笔防水?抗汗 出?油都不?怕不晕染 不脱?妆 眼?线笔?非常容易上?手
产品质感：特别好适合肤质：都可以补水效果：哈哈哈哈
重庆打卡明星剧照 拍爱豆同款近期热播电视剧《风犬少年的天空》电影《少年的你》《从你的全世界路过》赶快来打卡影视同款剧照-《风犬少年的天空》拍摄地：  #长江大桥  #千厮门大桥  #洪崖洞民俗风貌区  #解放碑步行街 鲁祖庙、重庆江北嘴#长江索道 -推荐打卡地：主角老狗、大力娇、咪咪、大嘴4个人家住大兴村地址：重庆江北大兴村中兴段162号（距离美食聚集的观音桥不远，而大兴村四兄弟的家就是这个社区中的一个80年代居民楼，老重庆的生活气息相当浓郁）-《少年的你》拍摄地：重庆铁路中学 #魁星楼 玩具童车城、皇冠大扶梯 #苏家坝立交  铜元局地铁站、黄桷坪火车南站、中山四路 #海棠溪筒子楼 -推荐打卡地：“魁星楼”地址：渝中区临江门大唐广场17号（电影海报中，小北独自走过的地方就是临江门的魁星楼，这里是重庆新晋网红景点，新建的2座悬空天桥和旁边的高楼连为一体，十分别致，是本剧最火打卡地）-?《从你的全世界路过》拍摄地： #鹅岭二厂  #十八梯 西南大学、两江楼 #李子坝轻轨观景区  #洪崖洞   #磁器口古镇 -推荐打卡地： #鹅岭二厂 地址：渝中区鹅岭正街1号（鹅岭二厂的风格有一些类似于废弃的工厂的那种工业风，夹杂着各种工业风小清新、潮元素、彩绘涂鸦是很适合文艺青年人拍照打卡的地方）-打卡完爱豆同款剧照，当然不能放过重庆土著老火锅-重庆老火锅： #瓜西西火锅(小什字店) 菜品推荐：鸡爪，鸭血，全是料的冰粉地址：沧白路13号第二层部分这儿的鸡爪软烂入味，鸭血嫩滑，冰粉还能自己动手DIY。是不容错过的重庆老火锅首选-  #猴三老火锅 推荐菜品：毛肚，鹅肠，牛肉地址：临江路铁板巷联合丽格整形医院对面- #洋马儿火锅(小什字店) 推荐菜品：屠场鲜毛肚、滑肉、牛肉地址：(重庆)筷子街47号@薯队长 @吃货薯 @城市情报官 @吃不饱同学重庆拍照｜重庆旅游｜重庆吃喝玩乐｜重庆娱乐｜明星同款｜风犬少年的天空｜少年的你｜从你的全世界路过｜
买回来给小朋友用的，没什么味道，不会过敏，赞
#英超# #曼城# 2:0 #纽卡斯尔# 法语原声全场精华  L方圆Raphazel的微博视频 ?
[19.9] 2只【妮维雅官方旗舰店】男士洗面奶, 【赠洁面1支】10重功效对抗男士外油内干肤质！过敏包赔！清爽温和，洗后不紧绷~迅速起泡，深入毛孔，卷走污垢。【赠运费险】 【20元券】微博专享限时领券 ?
跟两个老师搞了八百遍终于搞成功了跳舞使我快乐好姐妹一起疯嫣然糖蜜糖抖音小助手
我特意用了三次来评价的，我是看了生姜防脱发的抖音广告找来的，我本来想拍那个个的，因为正在用着泰国生姜洗发水，还有半瓶想想就买个同品牌的去屑的，我收到马上在办公室就去洗了个头，气味很好闻，洗完头发很滑，因为我没烫染过所以平常也没用过护发素，但是去屑真没有，刚洗完可能有些刺激头皮很痒，但第二天没感染，但是第三天就痒得你受不了，必须洗，今天痒的受不了了用梳子梳了下发现桌子上一大片白，很恐怖，然后掉发很严重，有掉发苦恼的别买这款，等家里生姜的用完了再买他们家生姜主打的那款试试看，其实洗发水一直很期待国内也一款真正好的洗发水。加油噢，这款真的得改进，为了试验忍着不洗头很痛苦啊
很好用，喷上之后服帖了很多?粉底搭配合适差不多能坚持一天
包装很精致  相当于买一送一  也很划算
接上集女主外貌：我穿着一身淡紫色的拖地长裙，露肩的设计让我看起来简直是个成年女性。黑色的长发烫卷了撩在耳后，精致的宝石王冠待在我头上。白的如雪一样的皮肤在强烈的烛光下简直放出了光彩，一瞬间吸引了全场的目光。德拉科身穿黑色西服，优雅的朝我走过来，发型梳成了我说过我最喜欢的金色中分刘海（尽管德拉科被笑了半天），熟练的把手放在腰边，我挽住德拉科的手臂。又是一阵阵惊叹声，我只隐约听见“好帅！好漂亮！这两个简直天生一对！”潘西穿着粉红色的长裙，黑色的短发烫卷后有了几分端庄大方，她挽着一位穿着棕色西装的男孩朝我们走来。“哥，嫂子，介绍一下，这是我男朋友??西奥多?莱尔”潘西微笑着介绍。旁边那位男孩点了点头，深棕色的头发，黄褐色的眼睛，我不禁想起了塞德里克，一阵揪心。音乐响起了，我连忙带德拉科朝舞会中央跑去，发现哈利和金妮已经成为了全场的焦点。“我们走吧”德拉科朝我坏笑了一下，我仿佛知道了些什么。勉强挤了进去，我们也随着音乐跳起舞来。我优美的舞姿与德拉科的从容使得哈利失去了关注。哈利松了口气，朝我笑了一下。带有花边的裙摆舞动着，脸上洋溢着灿烂的笑容，一双炯炯有神的眼睛望着德拉科，德拉科好像从我眼里看见了星星。一个穿着绿色齐踝礼裙的女孩，愤怒的跺跺脚，手紧紧抓着裙摆??那是米兰达?帕金森，潘西的妹妹。戴安娜仿佛已经放弃了德拉科，与另一个金发男孩正吻得起劲。米兰达选择了低下头，脑海中回忆着一段段往事：从小，那个帅气的金发男孩便一直来帕金森家里玩，看见他和姐姐玩的那么开心，就像兄妹一样，孤独的米兰达总是感到一阵阵伤心。听说姐姐喜欢西奥多之后，米兰达仿佛又看见了希望，她想趁这次舞会表白。可这个艾薇儿，代替潘西成为了她的绊脚石。艾薇儿曾是米兰达崇拜到极致的姑娘，聪明，美丽，人缘好，该有的她都有，每天总能收到那么多情书。米兰达一度想成为艾薇儿，想变的像她一样高高在上，受万人敬仰。可是现在米兰达恨极了，恨极了。本来姐姐已经不再干扰了，可之前米兰达怎么没有发现，德拉科早就和艾薇儿在一起了呢？是不是德拉科对她有感情，不想伤她的心？这不可能。看见米兰达眼里的泪水，我频频皱眉。我走过去友好地伸出手“你怎么了？”“你滚开！”米兰达带着哭腔愤怒的吼。“我女朋友好心好意劝你，你怎么这么不领情呢！”德拉科走过来牵住我的手。
包装没有往年好了 纸箱也是
#想坐王一博的副驾驶#王一博wyb谢允#王一博奥迪Q2L家族强音大使# 除夕快乐！王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博尤妮佳舒寇品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 收起全文d
暂时还没用，用完后来评价
第n次购买了，非常满意，好几年了一直用的这个，每次只要一小粒就够了，泡沫丰富，觉得洗得很干净，而且没什么异香，物流也很快，快递人员态度很好。
老妈姐妹俩一直推荐这个牌子的好用，用了以后确实感觉还不错，所以赶上双十一活动，马上就来剁手了！一下子买了好几瓶，慢慢的用吧！每天摸一摸，头发不起静电，感觉亮亮的，香香的，还特别的顺滑。今天，我也来推荐给大家哈！
已经是欧诗漫好多年的老顾客了，买产品都不知道买了N多次了，永远都是一如既往的好，家里人都在用，同事也都在用，一直认准这个牌子,保湿补水，价格还便宜，卖家的服务态度永远那么好，良心卖家!
NudeFace遮瑕粉底液遮瑕保湿持久李佳琦推荐控油干皮学生平价养肤 【包邮】【在售价】79.90元【券后价】19.90元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$Ygh61jNe3n6$，到【手机淘宝】即可查看BIGEVE张大奕X奈雪的茶限定联名款小奶盖洗面奶温和氨基酸洁面乳 (?69)OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?69.9)【热销单品】HFP乳糖酸原液 收缩毛孔精华液去黑头修护毛孔粗大 (?139)自然之名8倍酵母水爽肤水女补水保湿收缩毛孔神仙水控油化妆水 (?248) 【热销单品】HFP乳糖 收起全文d
人教版四年级上册语文第20课陀螺第二课时1不断更新请关注
哈咯！各位小可爱们~今天跟大家说说宝宝面霜如何选择我自用的6款婴儿面霜给大家测评看一下吧~看看这些网红热门品牌有你在用的吗？加州宝宝面霜儿初宝婴儿润肤乳艾维诺婴儿润肤乳哈罗闪婴儿面霜启初保湿霜paxbaby宝宝面霜对测评感兴趣的可以戳视频~下面上总结儿初宝润肤乳适合新生宝宝的日常保湿，肤感和成分都蛮好，而且它是能擦脸和身体的，也是近期秋冬我使用频率很高的一款，除了小宝宝，皮肤容易过敏的宝宝也可以用这款paxbaby也算是保湿不错的一款，不过肤感会比较偏黏腻，我出门的时候会带这一款，室外使用刚好，而且包装也比较便携其他几款婴儿面霜多多少少含香精防腐剂，或者其他易致敏的成分，对小宝宝不是很友好~相对来说更适合大宝宝，希望这期视频能够帮到你
Elta MD 氨基酸泡沫?面乳 207ml?有?密泡沫配方，?和氨基酸基?，而且???滑泡沫而且?洗??程唔??走皮?水分保?力度好，洗?後皮?唔???，同?又做到乾?效果O网页链接 ?
【笛乐妃】凡士林润唇膏2.8g   30?后【9.9】不油腻，无添加，孕妇也能用哦 ?
太好看了，配上无印良品的睫毛夹，绝了
店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物宝贝收到了，和描述一样，很喜欢?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
整体评价：好 包装与外观：很漂亮 上妆效果：好 我的肤质：有点干的中性皮肤
唇纹杀手！分享几只最近喜欢的唇膏~1.美国rosebud slave玫瑰花蕾膏之前那罐用了太久了，怕过期买了个新的（好像是玫瑰薄荷)。主要是大罐不心疼，日常嘴巴怼进去涂就是了，更推荐买经典玫瑰款。2.丝芙兰唇膏椰子味这个我仅涂口红之前擦，胜在清爽没有油腻感，不会改变哑光丝绒口红呈现出来的质地。不算特别滋润的那种，嘴巴很干的可以pass这款！3.依泉唇膏比较油润的一款，和第一款相比用感差不多，塞包包里随时可涂！4.Zenn唇油白桃味这款真的绝了！特别滋润唇纹一秒消失，适合睡前厚涂！第二天嫩到无敌！好像还有更油润的款，不过这一款对我来说够够的了！#购物分享##美妆生活##唇膏# 收起全文d
所以紫熨斗是鸡肋营销咖贵的眼霜还是有贵的道理的                                                    眼霜 ｜15款眼霜18人一个月跟踪实测99块3280的眼霜，哪款更好？眼霜真能去黑眼圈、淡化细纹？#魏老爸的科普# L老爸评测-魏老爸的微博视频 ?
目前没发现明显的好与不好，就是抹脸上感觉抹不开，不知道为什么
娇兰复原蜜 ，除了基本的抗氧化修复外，保湿效果非常的好，经常化妆的朋友用来做妆前保湿，非常服帖，尤其秋冬干燥季节～
柔顺效果：用了一段时间，头发柔顺了很多。
colorkey珂拉琪小黑镜唇釉，镜面漆光唇彩唇蜜口红持久显白女。（￥49）【第2件半价】 colorkey珂拉琪小黑镜唇釉，镜面漆光唇彩唇蜜口红持久显白女。 ?
#易烊千玺阿玛尼彩妆代言人# 来了//@BeWithJackson_易烊千玺陪伴站:#易烊千玺阿玛尼彩妆代言人# 陪伴携阿玛尼代言人@TFBOYS-易烊千玺 祝大家新年快乐，平安健康，一切顺利！转发此微博，抽4人平分阿玛尼气垫和易烊千玺挑选的口红3支。                                                    在这个时候，我们带着30位明星来送祝福，希望能给你们增添一份温暖，预祝新年快乐！平安回家。#欧莱雅中国星年贺岁# L欧莱雅中国的微博视频 ?
二合一方便更省心宝宝沐浴露二合一舒克宝贝抖音小助手
超级好用 一天都不晕妆 以后就买这个啦
今日总结，可以看看你们都有啥想吃的~但是拍之前记得点原博进去看看评论反馈  【点赞】抽3个妹妹吃早餐 @微博抽奖平台 这是零食 O网页链接【17.8】 盼盼岩烧乳酪吐司面包500g   O网页链接 【31.83】到手3袋好欢螺螺蛳粉！ O网页链接  【26.9】百瑞福  香辣鸭脖120g*5大袋    O网页链接 【9.9】IMINT香体糖接吻糖90gO网页链接 【16.8】到手滋食 夹心饼干O网页链接 【29.9】桃李 天然酵母面包O网页链接 【12.8】舌里全麦面包 到手 整整2斤O网页链接 【29.9】12包阿宽红油面皮酸辣味O网页链接  【11.9】舌里 酸辣粉6桶O网页链接 【48.8】15瓶 夏进纯牛奶*15 O网页链接 【26.9】丹东红颜草莓2斤O网页链接 【29.8】3盒 阿宽  自热烧烤/小火锅*3   O网页链接 【19.9】到手 红谷林 石头饼干100g*5包O网页链接 【55.9】元?森林   白桃味气泡水*12瓶O网页链接 【19.9】酷滋 无糖薄荷糖*6盒O网页链接 【19.9】马奇新新  巧克力威化饼*4这是美妆和日用O网页链接  【98】漫林 双面羊绒呢子大衣  O网页链接  【15.9】75%酒精免洗 洗手液100mlO网页链接 【9.9】到手10片 京润珍珠面.膜O网页链接 139】网易 蓝牙耳机O网页链接 【拍2件 39】潘达 安瓶精华液30ml O抽奖详情 收起全文d
刚刚用，黑头确实能冒出来，但是效果还没太明显，用一段时间先
老包装   感觉丑极了  扣的声音也难听  熟料感极重  不不好开关   处了老包装啥都满意
好几天了就想写沐浴露身体乳合计。欧舒丹大瓶的这两个是幻彩晨樱系列，小瓶的赠品是甜蜜樱花系列，不注意的宝儿们可能会以为它们是一样的，首先我们来说一下他们的区别吧[汗颜R]1.幻彩晨樱系列是后出的味道和经典爆款甜蜜樱花（我称为经典樱花）也不同，幻彩晨樱是甜甜的带一点果 比经典的樱花味道要香一些，经典樱花花香更浓。[汗颜R]2.身体乳最主要区别在于幻彩晨樱不带闪，经典的甜蜜樱花带闪，两者流动性都类似于乳液，个人觉得幻彩晨樱味道比较好，两个味道都和沐浴露相似，总体讲个人更喜欢新出的幻彩晨樱，感觉符合春天的气息。[色色R]我个人也在用祖玛珑和alpha，相比欧舒丹的身体乳更轻薄些更好推开，滋润度也还可以，带亮片的会比较粘，不带的还好，建议大家不是为了夏天闪闪的买这个后出的，如果喜欢闪闪的我推荐你我用的维密的喷雾全是金粉。[汗颜R]价格：我是在喵街上买的图中只有两个大的是正装其他的是赠送的小样，一共六样，一套75ml甜蜜樱花洗浴身体乳，一套75ml草本洗发护发，一个10ml樱花护手，一个小布包包，?优惠价[害羞R][萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]如果觉得有用请给我点个赞吧，想看其他产品的关注我哦。下篇介绍祖玛珑洗浴沐浴。下下篇介绍我用的比较好用的磨砂膏。
【29.9】第二件0元！氨基酸慕丝洁面泡沫洗面奶 【每日新券戳这里】O网页链接 ?
还没用，在文文吉祥直播间购买的，相信她的推荐
物流超快，晚上下单，第二天早上就到了。
?海底捞越杨超越最近的电视剧：#演员杨超越##杨超越说英雄谁是英雄# #杨超越理想之城# #杨超越仲夏满天心##杨超越且听凤鸣##杨超越长安诺# #杨超越董若萱##杨超越杜鹃# ！ 杨超越最近的综艺：#杨超越心动的信号# #杨超越神奇公司在哪里##杨超越平行时空遇见你#  ！杨超越最近的代言：#天真蓝喜悦代言人杨超越# #杨超越代言芙丽芳丝# #杨超越香遇安宝笛##乐事品牌代言人杨超越##杨超越代言七度空间space7# #全新MG5代言人杨超越##LG睿嫣润膏亚太区品牌代言人杨超越# #LG克洛特亚太区品牌代言人杨超越# #杨超越代言和平精英#   ！#浙江省妇女儿童基金会暖心大使杨超越# 最近 散 #杨超越粉丝热爱公益##杨超越加盟双十一狂欢夜# #杨超越像极了打游戏的我# #杨超越游戏id叫失散多年的父亲# #双11狂欢夜# #杨超越隐藏技能# #杨超越星钻复古裙# #杨超越顾居居吃鸡# #杨超越平底锅带我吃鸡# #喜小瓶全新升级# #全新MG5##杨超越都要拿下的MG5##八万潮跑,拿下青春#辟谣指路@杨超越辟谣事务署 新粉指路@杨超越新粉杂货铺 @杨超越 #杨超越#杨超越 | 超越妹妹 | 超超越越 | ycy | cymm | ccyy | 杨超越粉丝 | ycyf | 杨cy｜杨超越路透 | 杨超越好看 | 杨超越代言 | 杨超越剧 | y超y净化ing 没有漂亮的背景，至少留下好看的背影从尘埃里来，偏要到星辰里去找到自己的赛道，总能找到自己的位置超越自己 非凡美丽 小娜凤舞洛天然董若萱杜鹃温柔ccyy 超超越越 工作也很久了，大概三年了吧，吃过很多亏也经历过生活的窘迫，从那个马尾也扎不好的小姑娘到现在独自外面生活的我，还是成就感满满呢！我在社会上磨砺了那么久，也曾因为自己的冲动和耿直吃了很多亏，可是呢，我到现在还是没有改哈哈哈哈今日份25评～[/cp][/cp] 收起全文d
之前买了一次感觉还可以比较油但是用了也不会起脂肪粒
一年一度的年会又要来咯，怎么样才能让自己在人群中更出挑？做一款好看的发型分分钟秒完全场！#男士发型# #明星发型# #杰威尔# #男士发胶# #定型喷雾#
我的兰蔻持妆气垫 等了半个月终于发货了 ?
整体评价：无限回购，大爱敏感肌，敏感肌可以大胆的入了
兰蔻新品！我的光，不隐藏！全新兰蔻极光水50毫升，油皮本命精华水，让T区不油两颊不干，改善闭口痘痘暗沉，超级火，搭配小黑瓶效果加倍，专柜150毫升790，115一个。
第一次用，很柔顺，很清洁，好
迪奥的变色唇膏配兰蔻196真的是绝美啊哈哈哈 ?
贫民窟女孩儿必备眼影眼影好物种草
因为代言人邓伦之前买过小蓝瓶，使用下来很好吸收，比anr更清爽，这次买了一套试试看
整体评价：物有所值！一直都会关注你们的！多做些活动哦！物有所值！一直都会关注你们的！多做些活动哦！物有所值！一直都会关注你们的！多做些活动哦！物有所值！一直都会关注你们的！多做些活动哦！ 吸收效果：物有所值！一直都会关注你们的！多做些活动哦！物有所值！一直都会关注你们的！多做些活动哦！物有所值！一直都会关注你们的！多做些活动哦！物有所值！一直都会关注你们的！多做些活动哦！
价格比超市便宜，气味好闻。
#李现 给我点自由好不好#当现男友换上这件衣服，哈哈哈哈，是不是有点不合适啊！亲爱的热爱的：李现换上王昊的西装，活像是乡村企业家，土帅土帅的  L与阿东侃动漫的优酷视频 ?
冲动了，手残党画不好。
外形外观：干净保湿效果：很容易推开，颜色挺自然的。
这比18块刺激多了吧c5gamecsgocsgo皮肤
看着包装不错还送了化妆品带。挺满意的。
1 龙石种马鞍男戒，完美，种水好。2 满色龙石种大业有成，完美起光，冰透水润。3 辣色桃心手链，完美纯净，种老色辣。喜欢可咨询，也可以关注 @丰源轩翡翠
泡沫数量：很多泡沫，洗完脸也不紧绷
第一次用资生堂洗面奶，感觉还可以，泡沫很丰富！洗后不紧绷
#好物众测#  这款魔法世家的肌痘修复面膜真的很赞的，贴在脸上很服帖的感觉，冰冰凉凉的很舒服，面膜里的精华也刚刚好，不会多到溢出来，之前尝试过好多面膜用起来水太多就很不方便，这款就刚刚好，面膜贴合在脸上很舒服，用完之后感觉脸摸起来滑滑的很清爽，特别适合油皮肤的我！感谢@膜法世家 给的这次机会！太适合我了，接下来还会连续使用改善痘痘肌肤的！修复好自己的皮肤，做个美美的小仙女 #膜法世家纱布面膜# 收起全文d
终于来到一半有了宝宝之后是有些微妙的举动触碰心弦尽量不让自己想吧放宽心，加个油，努个力。你是个职场妈咪来的嘟嘟是个非常棒的礼物！
超好看，亮片眼影是完美日记的！R02+D07叠涂回到酒店不想卸疯狂拍，吼吼看！好看的我嗷嗷叫哈哈哈哈哈
买它买它啊姐妹们，买到就是赚到，绝对不亏
为啥查询不到物品，不会是假的吧?
买一赠一刚需现在入！  【￥59.9】力士 植萃沐浴露290g*4瓶  到手樱花+小苍兰各2瓶 合才14.9/瓶！里面含植物精油 是很高级的香味儿~炒鸡好闻 泡沫丰富好冲洗 洗完不紧绷 留香也持久！ ?
今天吃甜品天气越来越冷啦等待2021年第一场雪美食趣胃计划美食热门
个人觉得非常好，会回购，没有出现快速氧化暗沉的情况，粉霜的质地，不是那种流动性特别强的类型，配合美妆蛋很好推开，做好定妆，一天下来没有什么大问题，非常喜欢！！！！
Vol.10 ? #11hoursto##纪梵希彩妆代言人蔡徐坤#2 hours to enhance通透如光，彰显自然本色。他全力以赴，蓄积力量，以待耀目时刻绽放。一键Get明星四宫格散粉，捕捉你的清透灵动之美。LGIVENCHY纪梵希美妆的微博视频 ???
真的是国产里很棒的品牌 效果不错
一直很喜欢，好用价格也不贵，推荐
在天津读书的我最近把学校超市里的网红奶【海河牛奶】都喝了一遍。海河是天津的牌子奶，又是网红奶，在天津的我借着地理优势买来尝试！-可可牛奶?2.7（个人感觉和巧克力牛奶款味道相差不大）巧克力牛奶?2.7（配料相比比可可牛奶添加了可可液块，所以巧克力会浓一丢丢，但相差不大）海河花色牛奶?3（这款是调制乳！配料是奶粉而不是生牛乳！其它几款配料都是生牛乳80% 会有奶粉冲调的颗粒感，但巧克力味没差）-咖啡牛奶?2.7（咖啡微微涩感配上牛奶的香醇感，感觉自己在喝拿铁。有咖啡的香但又没很咖啡的苦。绝对会回购！）草莓味牛奶?2.7（淡淡的草莓味很像在喝小时候的草莓牛奶，感觉小朋友会很喜欢。据说是天津版的宾格瑞草莓牛奶的平价替代款哈哈！）椰子牛奶?2.7（喝起来是清甜的椰香味，有点像用椰浆泡牛奶，味道不错的）-总评：可可味和巧克力味因为不是一起喝的，所以没能感受具体差别，但凭印象感觉，味道相差不大，巧克力味都不错。虽然是生牛乳，但是没有纯牛奶特别浓厚香醇的牛奶味。不过不是特别追求浓厚纯奶感，喜欢有味道的牛奶的话，海河奶还是不错的尝试选择的！我前几天喝了【味全德芙】那款巧克力牛奶，感觉海河牛奶可可味和巧克力味在味道上完全不输，价格上也更胜一筹！真?可替代！可可味&巧克力味&咖啡味&椰子味这四款真的不错！一定会回购的！而且咖啡味的牛奶真的好喝，而且少见！椰子味的清甜真的也很清爽！个人对奶味不浓的草莓味牛奶兴趣不大，所以如果回购这会是我的最后选择。-@薯条小助手
#雪花秀润燥精华#韩免入手 有人需要吗？ ?
以前还有礼品送，现在什么都没有
#巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙#  #欧莱雅朱一龙#角色百样多变，时刻活力在线的美礼专送官朱一龙带着#紫熨斗双十一爆单# 来了！ ??@朱一龙                                                    表情，是情绪的出口，也是生活的注解。如果喜怒哀乐缺失，人生是不是也变得无色无味？这一次，我和#欧莱雅紫熨斗#为你守护表情自由，一起与时间和解！@巴黎欧莱雅 #天猫小黑盒# L巴黎欧莱雅的微博视频 ?
[薇娅推荐]高姿虾青素精华补水保湿抗肌底液初老烟酰胺面部精华液 【包邮】【在售价】149.00元【券后价】129.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$WqdH1l3CegA$，到【手机淘宝】即可查看纽西之谜清洁面膜火山岩泥膜 补水保湿滋润收缩毛孔控油深层涂抹 (?99)BIGEVE张大奕镁光灯身体磨砂膏死海海盐沐浴润肤滑到男友抓不住 (?79)OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?89.9)BANILACO芭妮兰zero敏感肌卸妆膏温和眼唇脸部深层清洁旗舰店官网 (?118) 纽西之谜清洁面膜火山 收起全文d
非常适合我的干性肌肤
这次买的就是个垃圾，根本画不出来
//@黎贝卡的异想世界money_bag:2480的赫莲娜至美琉光恒采晶颜霜 评论配图                                                    节日快乐！我给大家准备了十份大大大礼，快到评论区领取吧#你认真生活的样子真好看##乐玩双节多好运##中秋快乐# @微博抽奖平台 10月10日开奖哦，祝好运！ ?
还没用不知道好不好，买来备用的，之前用的是别款，希望好用来着
先说一下，纯分享！！！我的肤质：油痘肌+有一丢丢敏感看到好多姐妹都刷酸成功了现在真的后悔居然这么晚才知道后悔没有早一点开始用了才知道原来我的皮肤居然可以这么好姐妹们赶紧拿小本本记好!!水杨酸棉片纠结之下我还是入了绿色款的0.5%水杨酸含量哦很适合新手小白入手第一次刷酸的姐妹建议这个哟凸起的可以用来擦拭平滑的那面可以用来敷用完之后记得及时补水可以敷一个保湿面膜迷迭香纯露刷酸不能每天用所以我会每天湿敷fz迷迭香纯露闭口很大的原因就是角质堆积惹迷迭香可以软化皮肤多余角质每天用纯露湿敷在闭口的地方3首歌的时间就可以拿下来了光敷纯露三天闭口光滑了很多姐妹们纯露要在刷完酸之后第二天在用不能同一天用！！！#刷酸#闭口
2020.12.05 今日晨重：47.8KG昨日晨重：48.1KG体重变化：0.3KG 12月底目标45KG【三餐记录】早餐：150g煎鸡胸+奶油生菜午餐：150g无油煎鸡胸+奶油生菜晚餐：4颗葡萄【运动记录】【每日养成习惯记录】喝水量：2L学习便便晨便不吃零食鱼油葡萄籽傍晚不知怎么感觉有点胃胀 不知道是不是真的胃胀 然后就有感觉冲去厕所 排了很多的 排了感觉比较好了点 但还是不太舒服 所以我晚上只吃了4颗葡萄就结束了今天的进食[偷笑R] 可是现在我胃又不太舒服 到底怎么了啦[失望R] 不懂是反胃还是胃胀 反正我涂了驱风油按摩胃部和下腹 是有屁屁出来[doge]下午整理橱柜 看到milo粉和阿华田粉 就丧失意识各挖了半勺 幸好份量不多 嗯 好吃 甜甜的[害羞R]喝了这么多水 今天竟然也只上了2-3次厕所 难道sambal吸掉我的水了吗[大笑R][大笑R][大笑R]今天依旧是个饱饱的一天 然后还创了新低 不知道明天能不能保持或是再下 继续的佛系 明天是最后一天了！加油[派对R]
包装完好。提前囤货，还没用
护肤姐妹上线[自拍R][萌萌哒R]周末跟妹妹一起去做皮肤管理，去了很有名的夕美皮肤管理中心（提前预约哦）。这家店在包头已经有七年的时间了，体验后我的整体感受是：专业+细节+效果。.皮肤检测～分毛孔，皮脂，皱纹，色斑，角质几项，能直观的看到自己的皮肤状态，还可以和同龄人平均值进行比对。每个指数都能得到专业的讲解，应该是我做过最细致的皮肤检测了，解决了好多疑问。管理项目～这是重点啦因为是第一次来，到店前是没有定好做什么项目的，后面做的项目是针对检测的皮肤问题定制的，细致到每一步骤产品的用量，管理方法和时长。我和妹妹皮肤问题不同，同样是清洁，方法不同，同样打开毛孔，仪器使用时长不同。管理主项上，我做的是真对角质和毛孔的，妹妹是解决皮脂问题。所有的管理都是在保护肌肤的前提下。.暖暖的细节～服务很好，这里的每个女孩子都温温柔柔的，并且本身有一种优雅自信的气质。热水拖鞋一次性裹胸，做仪器的时候小如（帮我估计的姑娘）给我涂了唇膏，卸妆后的嘴唇也同时得到了滋润，敷面膜的时候做了肩颈按摩…最后还涂了乳液和防晒。如果想美美的离开，这里还有免费的彩妆可以使用。.虽然只是第一次，做完后效果肉眼可见。明显感觉到皮肤细致了一些也透亮了。管理完马上又做了一次检测，对比图和数据也能说明问题。我要给夕美点满五颗小星星。
好看，选了一个热门颜色，上眼很好看，builingbuling的！
这个眼线笔出水率很稳定不会分叉很好用的
那些关于香味的形容我还真分不清，什么初调中调和基调[笑哭R]反正看着那瓶子闻着那味道喜欢就行了[萌萌哒R]之前一直沉迷专一ysl的黑鸦片、反转巴黎都是比较浓郁偏甜的味道，留香蛮久[微笑R]所谓斩男香，失魂果确实味道迷人[吐舌头H]而今年的自由之水，感觉稍微逊色，味道清淡了可是又不够甜，甚至有点酸甜的味[汗颜R]唔～离题了，今天想说的是祖马龙[扯脸H]最近日常用蓝风铃，一如既往好评，初恋的感觉，但“七步散”也是名副其实，喷多几下吧哈哈，其实过了五六个小时靠近闻是有淡淡的风铃草香气的，清新不过于甜腻的空灵感，男生一般都会很喜欢[吃瓜R]英国梨与小苍兰，一度跟蓝风铃一样是专柜爆款[得意R]但是喜欢她的人无敌喜欢，我就很喜欢啦～但不喜欢的也会有些厌恶那味道，因为香水中的广藿香贯穿整个香水调调[抠鼻R]作为花果香或是果花香，她并不清透芬芳，有点成熟厚重的味道在里面，木质香很高级吧～有点高冷的味道可以说是！留香时间比蓝风铃长噢[斜眼R]秘境花园限量系列?复刻桂花古龙水[赞R]这瓶磨砂雾面玻璃瓶身一看就无限高雅有质感[飞吻R]是我在朗豪坊用了四万多的积分兑换[害羞R]想说感觉完全跟桂花没关系[微笑R]明亮清甜的感觉，可能是比较适合夏天的香气，刚喷完有点“廉价”的味道，过了几分钟开始恢复祖马龙的高级凛冽感[笑哭R]也是不错的～ 忍冬与印蒿香水，专柜送了小样给我试用，稍后会去买正装[害羞R]超级喜欢的味道，给我的感觉接近ysl的反转巴黎，应该是祖马龙里面留香最长香水之一吧[赞R]我白天十点出门，晚上八点到家房间还弥散着它的味道有种蜂蜜的甜蜜的氛围～会让人忍不住想靠近一探究竟哈哈[买爆R]听说可叠加英国梨和小苍兰，让清甜气味更加有层次[赞R]最后，建议香水大家都去专柜试试味道再入手哈～大家的品味都是不一样的～只要是自己喜欢的味道都是最好的[赞R]
洋气有质感的仙女发色2020最火显白发色~洋气有质感的少女爆棚一致好评粉丝翻牌率超高秋冬发色显白发色肉桂米棕色是 款很神奇的发色，橘调和灰色调合成的粉棕色调;对黄皮肤的女孩也友好了起来这个发色有底色的话可以直接染，很显白在阳光 下超好看，光泽感很耐斯二~r显得发质无敌好低调中透着优雅和高级感，很洋气也很百搭的颜色~≈春夏秋冬四季染发首选发色之一，不挑皮肤，有点儿雾蒙蒙的颜色给头发增添了几分时尚感和神秘感! !这款色也是一个很甜美的发色，浪漫优雅中散发着淡淡的的少女感，很清新淡雅的感觉!很适合春夏季~ 心棕色系发色网红发色秋冬季染发少女感发色推荐发色 发色分享 仙女发色 显白发色 秋冬发色南宁染发 南宁烫发 南宁剪发 南宁无痕接发南宁哪里染发好 南宁造型烫 南宁气垫烫 南宁云朵烫初恋头 法式刘海 漫画刘海 齐刘海 Lisa同款刘海南宁剪发烫发染发接头发推荐
转发微博                                                    平时熬夜，吃辣，长痘痘，皮肤暗沉一定要用它    坚持使用有修复抗老淡化细纹淡化小瑕疵的效果晚上涂早起就会发现皮肤变的光滑饱满。pandaw潘达 安瓶精华30ml   拍2瓶39！！L时尚一姐的微博视频 ?
说到吃鸡的话，大家第一印象就是游戏了，这不在广州新开了一家绝地吃鸡x奶茶研饮室，让你线下体现番吃鸡的感受！品牌是联名了IP绝地求生冠军战队OMG，由杜海涛代言的，作为一位吃鸡游戏爱好者简直太喜欢了！.店里整体环境就是游戏风格，大屏幕播放吃鸡游戏视频，各种联名周边风格也挺合适拍照，说到奶茶点了几杯招牌奶茶！.芒芒优格乳酸别看小小瓶装，但是味道超棒，里面包含了芒果乳酸等配料还有百香果香味，喝起来很酸甜不会腻！口感挺好.莓莓荔枝气泡水用新鲜草莓为料，加上荔枝水泡水味道，喝一起来别有一番滋味呀，冰凉感觉、香甜可口！.青稞豆豆茶新鲜豆奶配着青稞香味，还有一层布丁，喝起来不会腻而且奶香和青稞的味道都能体现出来，美滋滋~.维C满满波波茶由新鲜水果搭配着花茶，里面还有Q弹的波波脆球，浓浓的维C，口感十分清爽！.香浓芝士无骨鸡除了喝奶茶！主打吃鸡少不了，这个是无骨的，加上香浓的芝士撒上一些芝麻，口感吃起来超赞！边吃美味的鸡，边玩盘吃鸡游戏！这感觉妥妥的.推荐给大家！像是平时或者周末和三五朋友约来一起喝奶茶打吃鸡游戏过个悠闲的下午也是不错的选择店铺：绝地吃鸡X奶茶研饮室地址：花城大道89号花城汇广场南区D09交通：三号线珠江新城站D出口步行700多米/APM线大剧院站E出口步行300多米.| 广州美食 | 广州探店 | 网红奶茶 | 吃鸡游戏 | 吃鸡奶茶店 | 广州奶茶打卡 | 奶茶探店 |@吃不饱同学  @吃货薯  @日常薯  @生活研究所  @薯队长  @小红书成长助手  @小红叔
直发膏真心方便，自己在家也可以做头发，不伤头发，还送了修复霜，做完效果很满意
便宜，遮瑕一般，但不会起皮
发货超级快！质量还不错！
色号：凡光flashlight胶囊口红-豆蔻浓时丝绒哑光质地的奶茶杏色口红[赞R]素颜也可以涂这支 超级nice上嘴超显肤色白！[赞R]打开盖子能闻到一股玫瑰香味~[喝奶茶R]秋天一定要来一支还可以搭配焦糖奶茶妆等 很百搭的色号[赞R]哑光口红  雾面口红凡光flashlight  口红种草
涂上很温柔 送的小样我真的爱了 我更喜欢送的小样没谁了 我要买小样的正装哈哈哈
【自制酸奶 美容护肤】牛奶经过有益菌的发酵分解，大的蛋白质分子被分解成小分子肽，更利于皮肤的吸收；并且同时还有丰富的维生素、溶菌酶、抑菌素等，发酵中形成的乳酸，对改善皮肤的角质层也有积极的作用。蚕吐的丝就是富含蛋白质，所以用酸奶护肤后会有丝滑的清爽感SK-II神仙水就是微生物发酵液；国际上认为化妆品可以吃才足够安全，那您试试用可食用的自制酸奶来护肤吧。#健康# ?健康 #健康小知识# #益生菌# ?健康大学堂 #健康大讲堂# #健康知识# 收起全文d
好用，又干净又彻底还不紧绷，无限回购
这个案例是由精装房拆成毛胚的，墙该砸的都砸了，该挪的挪～全屋走现代简约的风格，所以没有太多多余的修饰，都是利用柜装去进行空间质感的提升，十分干净。入户鞋柜：这个入户鞋柜简直就是门面担当，从入门的第一眼就一个感觉：高级！！！永不过时的卡其色肤感门板，胡桃木色的同步纹柜体，色泽温润的嵌入灯带。底部设计师还特意镂空一部分，既有设计感又能够临时摆放拖鞋等物品。餐边柜：餐厅这个位置我简直太喜欢了～！深色的玻璃展示柜，里面可以摆上82年的拉菲[偷笑R]中间的开放格布置了插座口，可以放置咖啡机或者烧水壶，吃饭吃一半手机没电也可以充电衣帽间：主卧的空间不大，不过还是可以巧妙的运用小角落利用柜子做出一间小衣帽间～不要小看这小小的区域，收纳还是很可以滴～客厅电视背景：客厅电视背景用了大面积的岩石，搭配上柜子，简约干练！厨柜：厨房的柜子暗藏了很多远玄机，抽拉调味篮、洗碗机、微波炉、烤箱、冰箱、全部都被安排的妥妥的。书房：书房给人的第一感觉就是：静。爵士白的亚克力门板，深色开放格点缀在其中。就像黑夜中骑着白马的骑士一样飒～！还做了隐形床，右侧柜门拉手拉下，便可把床拉出来～[害羞R]
可阳光清关包税！MK【Aesop 天竺葵沐浴露+身体霜套装500ml×2】需用码：MAY25，#英国直邮#免邮到手?575。富含植物萃取成分，彻底清洁的同时还有抗菌和滋润功效，一套摆在浴室心情都会变好，大容量500ml很耐用！O网页链接O网页链接 | 75折专区更多O独家丨最值得买的100个海淘网站之??Mankind (男士护肤、女士美妆） ?
洗完之后脸上崩的很紧，又过敏，现在都在涂药，洗面奶这个口都没封起来的，最主要你看这个标签都是贴上去的，太能忽悠人了，。
整体评价：粉底不厚重，挺滋润的，本人T区出油，持妆效果还好，整体妆容不闷，脱妆也还行，滋润型的，用完显得皮肤状态挺好，遮瑕也还行，整体还算满意
每日推文蓝忘机魏无羡
本来是10.16的预产期 延迟到20入住了院！打了三天催产素无果最后宫口一点没开被拉去刨的[哭惹R]真的只有自己经历了才知道麻麻真是太伟大了，我还被塞了水囊人工破水[失望R]最后开刀的时候才知道羊水混浊 绕颈两周所以胎头一直不下来没办法进行顺产！酸爽简直是无法描述！以过来人的经验劝大家如果羊水胎盘都没啥问题的话留级也不是啥大事不要随意进行人工催产！就算是想顺产也一定要根据自身的情况来决定！不然疼痛是双倍双倍[扯脸H]
前言：在成都广州等一线城市很火的贤合庄开到来江门了，听说在贤合庄吃饭都可能会偶遇明星，甚至免单。不过我不在乎这些，我目的就是吃[哭惹R]????????????店名：贤合庄卤味火锅(江门蓬江店)地址：和兴广场一号楼3楼（seven club楼上）停车：地下车库，不过夜不收费人均：70+价格：图9??????Q&A??????Q能否见到明星贤合庄现时已经300多家分店，几乎每个月都有分店开，明星如果平日出现在店，一般会在当地或者附近有拍摄的安排后，顺便到店增热。开业当天会不会见到陈赫，据我所知，11号开业，这个日期是黄历的开业吉日，那我就不觉得同时又兼顾到陈赫的档期。但当天可能会安排其他明星到场增热[暗中观察R]Q出品维持度个人觉得这品牌成熟度很高，出品能很好控制在一个稳定水平。加上火锅这个品类，基本可以保证在江门吃到的贤合庄跟成都，广州，福州的贤合庄会如出一辙。ps：是真的辣，没有根据当地味道有调整Q跟海底捞对比很多江门人都会把贤合庄跟海底捞对比，可能是消费差不多，但个人觉得没有可比性。贤合庄是主打卤味火锅，喜欢辣的就选贤合庄。综合性强的就选海底捞。??????优点??????营业到凌晨4点楼下喝完酒，都能上楼吃火锅环境适合打卡趁人少的时候，很多位置都很适合拍照味料全部对，所有的味料都是不用加收的，那盒香油也是不用加收，好评????????????总结：如果为了明星去，大可不必如果为了卤味火锅，大可一试
一直用的这个唇膏，买过好多次了
夏天混油，冬天混干#3号适合黄一白，适合我的肤色上完妆是很好看的奶油皮，妆效还可以，如果怕显毛孔可以上一层散粉，买之前很担心，但拿到用后根本没有像网上吐槽的那样夸张，小红书上完妆的翻车照片让我觉得我们用的不是同一个产品[笑哭R]我还会再用几天看看到底怎么样
#今天本来是高考#最后悔的一件事,没有好好认真努力读书,所以现在要好好上班。今天周一，一天的好心情，都从“好好洁面”开始，#OMY氨基酸香氛洁面慕斯#温和配方，越洗越香。 ?
最适合夏天的沐浴露原来是ta用了它连香水都省了凌仕抖音618年中好物大赏
素素肉肉这一对我粉了#绝世甜剧
〈1号前2h，96〉freeplus芙丽芳丝洗面奶氨基酸净润洁面洗面霜100g 清洁泡沫温和 -5幅治本段《r60acjYYpvh《:/到ta0?即可查看 ?
这活动太给力了必须发圈刚刚在朋友那里买了1盒超好用的水分子面膜，双??活动买1送3，原价396元现在只要99元，真的太划算了，好可惜每人只有一个名额还有谁赶紧要的加她微信买买买
买了两次了，每次都会赠送一堆小样，很喜欢哈哈
第一次尝试
今年的秋天比往年冷得早一些分享⑤套适合现在穿的男生穿搭-Look①上衣：杏色棉服内搭：黑色中领毛衣裤子：蓝色牛仔裤饰品：卡西欧手表、男士项链时尚潮流的秋冬搭配，干净简约-Look②上衣：黑色连帽夹克棉服内搭：黑色中领毛衣裤子：黑色束脚卫裤饰品：卡西欧小方块手表、男士项链酷帅十足的街头风穿搭，上街这样穿回头率-Look③上衣：白色小熊连帽卫衣外套：蓝色牛仔夹克裤子：灰色宽松休闲裤鞋子：夜光小白鞋干净清爽的浅色系搭配，微胖男生也能轻松hold-Look④上衣：粉色外套内搭：白色假两件T恤裤子：浅蓝色牛仔裤鞋子：个性小白鞋饰品：男士腕表、眼镜、项链、棒球帽浪漫可爱的蓝粉色搭配，时尚达人的约会穿搭-Look⑤上衣：蓝白连帽夹克外套内搭：白色连帽卫衣裤子：黑色束脚卫裤饰品：卡西欧情侣手表活力清新的搭配，早晚温差大的地方，要多穿一件薄外套哟！-气温20度左右就可以穿这些衣服啦！注意身体哟[暗中观察R]-男士秋冬新品#约会穿搭#男生试衣间#男友穿搭#情侣装搭配#男生搭配小技巧#穿搭不重样#潮男穿搭
今天来分享一件颜色超棒的卫衣，不要再黑白灰过冬天啦！胸前刺绣logo简约精致，没有太多花里胡哨的东西，暗紫色和青蓝色的配色在大街上也不容易撞色，穿色彩丰富的衣服整个人气色也会提升，心情也会变好耶，活力满满的一款卫衣！里面加绒，北方的朋友也可以穿，这两款颜色做内搭也忒好看[赞R]-加绒卫衣：LR MADE直筒裤：LR MADE内搭白衬衫：LR MADE：salomon xt6-这条直筒裤也特别推荐大家，杏色超好搭，基本冬天卫衣都能搭配，不用再想出门穿什么裤子啦，选它就对了，亮色暗色系的上衣都能hold住-卫衣加绒，穿上整个冬天暖呼呼，地区比较冷的朋友还可以做内搭，外面穿大衣搭配一件彩色卫衣，可搭性很高！再也不要黑白灰过冬天啦～冷冷的季节需要彩色！-@生活薯  @小红叔  @日常薯  @穿搭薯日系穿搭|男生穿搭|叠穿大法|风衣搭配|马甲穿搭|男士衬衫|秋天标配|日常穿搭|秋冬穿搭|男友力穿搭|复古穿搭|针织衫搭配|日系男孩|卫衣搭配
佳琪直播间买的，用完了感觉很补水真的很补水，不油，第二天状态感觉还不错
一直用妮维雅的这款，很好用
保湿效果：蛮好的，尤其是那个黄颜色的保湿霜最滋润，使皮肤显得有光泽。这次买的和上次的颜色不一样。还没用，应该效果也不错吧！等用了后再评价。
非常好 油皮用着很好 很轻薄 遮瑕也不错非常不错不错不错不错不错
干枯头发的真爱发膜一折腾头发就要养半年的我终于在不懈努力下找到了这款宝藏发膜无名极物发膜这个日本精油发膜我真的没活说闻起来就是淡淡香味富含10多种植物精油 深层修护每次用完头发都是柔软顺滑像在理发店刚做完护理一样而且这么一大罐才70块钱左右染烫女孩快冲鸭
一直在用阿道夫家的产品，它家的产品质量还是很好的，这款味道很好闻，我非常喜欢，皮肤感觉很清爽，价格便宜，简直就是物美价廉，比商场买的都要合适，京东商城现在有活动，这款打折力度很大，果断的在入手！！快递非常迅速，到货很快，而且送货上门！！！
那些化妆品里的王炸选手5最近各种事情赶到一起了忙的都没时间更新了累成美妆好物推荐
第二次买了，清洁力不错，很好
小红书上推荐的妮维雅护手霜很好，买来试试，期待效果！
救命花知晓独角兽唇釉真的有惊喜到我水光感真的好棒啊啊啊啊啊我觉得我试色都是在浪费太美了 ?
昨晚NARS专柜买了支修颜乳(450)，今早第一次打开挤出来是p2这样的( ??? )…请问盆友们会有这种情况吗？
导语~少精症的中医治疗思路对于很多男性朋友来说，一个男人强不强并不是看你有多大的力气，多么的强壮，其本质是看你的性功能有多强，同时也可以看精液质量，质量越好身体越好，质量越低，身体越虚越差。其中少精症是很多男人经常有的症状。中医上认为的少精症主要有俩种情况，一种是虚，脾肾虚，气血亏虚，化不了精。一种是实，气滞血瘀或者湿热下注，造成生精功能障碍。在我的很多病人中，小王是非常特殊的情况，前期实，后期虚，通过对症的调养逐渐的康复起来。患者，王某，男，30岁，精液检查为少精，液化时间也长，活力和活率差。患者希望以后有个后代，所来调养精子。问其得病的原因，病人工作是电脑程序员，平时经常性久坐用脑过度，时感觉大腿根部瘙痒。证见患者阴囊潮湿，心悸失眠，头晕眼花，勃起硬度不够，舌质红，苔黄腻，脉象细数。辩证为，湿热下注，热扰精室。药用黄白20，野菊花15，川萆?30，土茯苓20，菟丝子15，红藤10，川牛膝10，车前子15，石菖蒲6，薏苡仁30。水煎服。复诊患者阴囊潮湿减轻，舌苔干净，复诊检查精液指标液化时间正常，少精，活力依然很差。下个疗程换药大补元气，益气生精为主。药用菟丝子15，枸杞子15，沙苑子20，菟丝子20，黄精12，党参30，淫羊藿20，续断15，茯苓20，甘草6，川牛膝10。并嘱咐患者服用维生素e。俩个月后患者复诊，告知媳妇怀孕，精液检查报告都正常，同时性功能也恢复到十分钟以上。经验体会:此例患者，一开始实邪为主，并不用补肾生精药物，所以先清后补，所以液化时间降低，补肾的时候比较平和，所以采用的思路是四君子合五子衍宗丸加减，气血双补，往往有很好的效果。
使用感受：用完皮肤滑滑的，很舒服产品香味：香味清新，闻着很舒服
一直都是用这个洗面奶，很好用，洗完不紧绷
我每个月都会在网上买很多东西，几乎不怎么会去写评价，但是这次我真的有必要问一下商家，说好的买100g送60g，你给我发来三个小样充数嘛？还有我之前在其他地方买的都是有锡纸封口的，你这个连封口都没有，拿着洗面奶对着灯光下面一看，上面有一半都是空的，你这不是缺斤少两嘛？我是如实说明情况，完全没有夸大，以后还是会去专柜买比较放心点
第二次买了 这次双十二活动比双十一给力 我每天都涂 上次买的只剩一半了 所有赶紧又来购入哈哈
东西不错的
现在开瓶精华有小黑瓶，小棕瓶，和科颜氏淡斑精华！全是100ml得，得能用多久啊用到吐？以后精华50ml吧   一直都是水精华面霜，最近想买个乳来着
这是我最爱的颜色，哑光质地，上嘴特别好看
爱敬气垫13#21#23#，白色更适合易出油肌肤夏天用白盒，持妆性更好尤其是这个新改良的粉扑，有个尖尖的部分可以照顾到细小的鼻翼之类的地方。 ?
学员VS考官你支持谁科一科四答题技巧驾考有神技评论区说出你的想法我要上热门科一科四技巧
东西很好，老婆感觉用了还可以
多次回购，质量很好，除菌更抑菌。跟商店里买的一样，包装严实，物流速度也非常快，当天下单，转天就能够收到!京东搞活动期间买的，价格非常美丽!
#双12预售好物来啦#直接付定20！尾款仅需119！伊丽莎白 雅顿复合面霜*75ml【139】雅顿家的王牌产品质地属于稍厚的那种，但是乳化上脸后，一点也不油腻！有极强的渗透力和保湿力！秋冬用超合适哒！！ % ?
#美物资讯#3CE在ins发布消息与Disney联名米奇系列发布第二波联名！产品包括：3CE MATTE EYE COLOR PALETTE 六色哑光眼影盘、3CE BLURRING BLUSH 腮红、3CE LIP COLOR BALM 口红、两款化妆包 BEIGE、YELLOW。也太好看了吧！ ?
精品黄口玉《麒麟》 结构细腻 油润性十足 黄度超好 全品无裂 无瑕疵重量68.7克 尺寸48*33*29，欢迎质询
德国小甘菊柔皙身体乳 小甘菊是唯一一个拿到几乎满分A+的，测评的主要是安全性标准参考中国、欧盟、世卫组织以及国际最新科研成果。成分也如同护手霜一样，全部是有机萃取的洋甘菊及芦荟成分另外还添加了摩洛哥坚果油和维生素E坚果油有一定的防护作用，还能紧致皮肤，增加皮肤弹性。维生素E抗氧化延缓衰老，增强皮肤组织活性，有很好的修复效果。孕妇和5岁以上宝宝都可以放心使用。 森田药妆身体乳每一个人的体质不同，肤质自然也是存在差异的有的人天生皮肤就非常的好，不但没有任何的瑕疵，而且还不会有痘痘出现，这是最让人羡慕的中性皮肤。只不过拥有这样肤质的人毕竟是少数，更多的情况下，大家的皮肤状态并不是很好。所以，在前去购买身体乳的时候就想要知道森田药妆身体乳怎么样，是否适合自己购买。欧舒丹身体乳欧舒丹身体乳蕴含丰富滋养的乳木果，质地轻柔，迅速渗透肌肤在表面形成折射出虹彩光泽的保湿薄膜，同时留下清新的樱花香气为身体肌肤带来柔肤作用及舒适感觉。云母为肌肤添上虹彩光泽甘油为肌肤锁住水份；乳木果油带来保护、滋养及保湿功效。日本松山油脂身体乳这个是真的好闻！很清雅很东方的味道！不会香得发腻，点到即止那种香味，让你追着去闻！一般滋润，清爽型的，美白的话。。。不知道诶，反正不会让你变黑就是了。
旁氏  米粹洗面奶120g3支  【￥42.9】前2w单送帆布包，2w-4w单送化妆包，4w-7.5w单送旁氏面.膜！氨基酸洁面不含任何皂基清洁力度完全ok，洗完不会紧绷拔干 ?
颜色特别漂亮，很喜欢，持久的也非常
宝贝收到好几天了，忙的顾不上评价，用了好几次了，真的不错，而且特别喜欢这个香味，清香的一点不腻，每天用完，整个家里都香香的了，太喜欢了，这次买小包装的，下次准备买大的??
自助搜?：戳>>O网页链接  【39.9￥】 欧?凝露去黑头收缩毛孔套装   撕拉清洁，调理角质，温和不伤肤，深入肌底净润肌肤，独特凝胶质地，改善修护，养出白玉般清透嫩颜 购>>【5元券】微博专享限时领券  #超赞年货节##花式种草##好物撩一撩##种草# 收起全文d
#王一博#wyb#王一博舒肤佳品牌全线代言人# 用【舒肤佳红石榴沐浴露】，给你24小时守护穿越时空的长效守护，始终如一的少年心气！@UNIQ-王一博 今天的见面会给小舒一个好评@舒肤佳Safeguard 问的问题都会，开怼也没在怂的，就是缺张票！(我不配) L舒肤佳Safeguard的微博视频 ??? 收起全文d
很好，很清新。涂抹以后很舒服
女孩子就应该是从头发丝开始精致所以双十一我又又又又无限剁啦红红火火恍恍惚惚我购物车里的这几样东西我必须按头安利太太太太好用了猪猪女孩们都应该懂得哈-海飞丝去屑专研去屑系列大家知道那种头皮屑一大块一大块往下掉的尴尬嘛提别是秋冬天穿深色衣服的时候白茫茫的一片贼尴尬用了很多去屑的洗发水效果都一般般直到用完一瓶这个头皮屑真的肉眼可见的变少了大块的头皮屑都没有啦效果超好，必须回购从此和头皮屑说再见-SVR舒唯雅光亮维他命C面霜（C20面霜）SVR舒唯雅是法国的一个妆品牌这款面霜主要是抗初老，祛暗沉，紧致提亮肌肤特别适合我这种喜欢熬夜的仙女20％高浓度稳定维生素C可以很好的抗氧化提亮肤色而且它的质地是乳液一样的，很轻盈上脸可以很好涂抹开，轻薄透气是很舒服的那种肤感，不会粘腻里面还含有0.2%高分子量透明质酸可以长效保湿锁水，干皮也可以放使用而且这次双十一炒鸡优惠四舍五入等于不要钱啊-Lubriderm高级保湿A醇身体乳这是一家75年只做身体乳的品牌听起来就很牛有木有我的皮肤是非常干的那种每次一脱贴身衣物就会掉下白花花的一片所以身体乳我是一年四季都离不开介款身体乳保湿度杠杠的质地还很清爽不粘腻涂在身上很快就能吸收完而且性价比超高炒鸡大的一瓶能用大半年哈哈哈不说了，付尾款去了集美们有什么好东西留言互相分享呀
创作灵感用力活着这首歌唱哭你了吗来我教你拍同款一学就会特别简单手机摄影我要上热门
湿敷用的，用量比较大，多屯点。
咋没看到这个呢，我再去找找。
还不错一直都是用这个 无刺鼻 用得很舒服 泡沫细腻丰富
欧巴原相机试色hera新款春季限定眼影盘眼影试色化妆makeup
一如既往的好
使用感受：本人敏感肌，用完很舒服适合肤质：都可以吸收效果：有一点点粘腻滑滑的感觉保湿效果：超级保湿，冬天空调房待一天都可以
安耐晒的防晒霜好用，不油腻
从直播间买的，买来以后用了感觉那个颗粒不是很舒服，找了客服说让我拍照，我也不知道咋么办。唯一觉得满意就是送的那个护手霜还不错。
特意用了一段时间来评论，我是隔一天洗一次澡用一次，总的来说是可以触摸的感觉皮肤光滑了许多，长毛倒是没发现，香味很好闻，可惜的是留香时间不长，一晚上就差不多啦
都说芙清是痘肌救星，因为我平时不怎么长痘所以也没有买过，因为最近在尝试各种医美面膜，给痘肌男朋友买了芙清，正好快来大姨妈，鼻子和下巴长了红肿的痘痘就拿了两片用嘻嘻芙清的药味比较重，精华液也是暗黄色，稍微有一点不愿意放到脸上面膜纸偏厚不太服帖，有日本面膜的意思。精华液很多，稍微有点容易滴下来，这些算是扣分点重点来了，晚上敷完第二天下巴的痘痘就瘪了点，鼻子还是有点肿肿的，补水效果一般无功无过，这里我们也不强求它补水保湿。然后第二天晚上又敷了一次，现在是第三天，鼻子红肿的面积明显变小而且肿的没那么饱满了（能理解吗...），下巴的痘痘已经暗了，要知道平时几乎从姨妈来前两天到最后两天才消的！整体来说于我而言，以后会常备几片用来对付姨妈痘！毕竟每次鼻头红红的又疼太蠢了，有点相见恨晚的意思哈哈
读高中的时候，是穿校服所以不能打扮花枝招展的，所以我就每天专研各种指甲。经常喜欢在半夜涂指甲油，觉得特别惬意也不知道为啥晚上涂指甲油技术就变特别好但是经常等不到它干我就睡着了，第二天早上指甲上各种凹痕啥的，后来偶然的逛walmart发现了这款Nail dryer。瞬间爱上，因为只要一喷它就能使指甲油快速干，如果觉得没全干可以多喷几下。真的很推推推！！
这个包装我真的爱了！
很好很好很好不错
每天最痛苦的就是晚上回来还要卸妆了吧明明化妆那么令人心情愉悦，但我真的觉得卸妆好麻烦啊看综艺《OMG我是你的蓝朋友》被种草了海陆的同款卸妆巾奢思雅棉柔花萃养肤卸妆巾，简直是懒人福音好嘛@奢思雅刚拿到手震惊了，沉甸甸的一盒，品牌方你真的还要赚钱吗！！！对比其他品牌的卸妆巾，奢思雅有点太大方了加大加厚的膜布，一片就可以搞定你的大浓妆它的膜布超级柔软，肤感真的无敌巴适可以放心让男朋友帮你卸妆了可降解的绵柔布！不用害怕伤皮肤，味道是香香甜甜的白玫瑰花萃味。卸妆成分是温和的小苏打，温和卸妆绝不伤害皮肤。里面的三重花露原液，可以保湿舒缓肌肤，卸妆养肤二合一，真的太赞了而且它性价比超高，一盒35片，学生党也可以放心入#奢思雅 
一直都是在用这个从来没换过 正品好用
前几日郑恺发微博 ：“生日快乐，老婆！三口之家，她最大！”满屏的幸福感太甜了吧黑色简约风格瞬间又了起来真的是经久耐看非常凸出孕妈妈孕期曲线感受1+1=3的幸福 @韩孕社孕妇照摄影工作室 成都孕妇照 重庆孕妇照 广州孕妇照 深圳孕妇照 西安孕妇照 昆明孕妇照 苏州孕妇照 上海孕妇照贵阳孕妇照 大连孕妇照 沈阳孕妇照 孕妇照摄影 孕照 胎教 备孕 孕妈 孕妇怀孕 孕妈妈 哺乳期怀孕准妈妈 母乳 备孕期 孕前 婴儿护理 优生优育 语言胎教 孕妇食谱 科学坐月子 孕酮片 爱乐维 宝宝
老品牌好东西用过就知道。
第一次用olay，成毅小哥哥推荐，发现这个产品还蛮好用的！保湿吸收都很好！
好物分享｜养汐～涂鸦面膜因为冬天啦，皮肤真的是特别干，所以选对面膜在这个季节尤为重要在这里给集美们推荐一款非常好用的产品！而且性价比超高，就是养汐家这款涂鸦面膜！首先，当然是外貌协会了，特别小清新的风格，插画包装，是一个特别可爱的小女孩，而且简单粗暴，一看，你就知道这个面膜的特别之处了对，就是，以顶的绝对性价比之王！他有针对不同部位的分区，而且面膜成分都不一样！针对t区，主打清洁，采用控油的火山泥成分，控油清洁毛孔！u区是华洋舒缓修护泥膜，滋养舒缓修护肌肤！眼部，胶原柔嫩修护眼膜，保湿抗皱修护！最后，还有积雪草焕颜修护精华乳！给你肌肤最后的补水保湿！真的事半功倍的效果！脸蛋特别滋润，不会干，用完脸很嫩！主要是一个面膜，四种功效，不会让你特别的麻烦，又要买清洁的，又要买补水的，又要买抗皱的，特别方便！强烈推荐，
多次回购，赞?
骗人的，买了七只，只收到六只，还有一只是空的！京东购物最差的一次网购！
助力领券买的，本来想试用一下，效果好，就入手正装的。但是感觉不怎么样，晚上涂了一支，没用其它的护肤品，第二天早上起来脸拔干拔干的。。
比较不适合干皮，搓起来有点疼，不是很保湿，不会考虑回购了
嘿嘿每天脸上涂涂抹抹的产品太多了，经常化妆会让肌肤变得比较脆弱屏障shou损，所以每天的脸部清洁很重要哦，分享几款适合min感肌每天用的清洁好物。享素颜涂抹式面膜这款面膜的修护能力比较强，适合ao夜修复或者晒后急救，妆前用完后底妆不容易卡粉。成分含有4D透明质酸钠采用4重水活科技还有Ectoin依克多因，在补水的同时还可以修护肌肤屏障质地是蓝色果冻质地，涂上去凉凉的很舒服。每次大概敷10-15分钟左右吸收了之后用小刮子清洁一下鼻翼周围的脏东西～补水保湿的效果真的hin好，皮肤用完感觉像是喝饱了水Cetaphil丝塔芙洗面奶这款男朋友洁面乳真的炒鸡温和！可以轻松卸除隔离防shai，洗完之后没有紧绷感。在清洁的同时还可以做到保湿！成分不添加皂基和香精，对于min感肌来说口碑很不错！质地是透明白色乳状，这款是无泡型的。对于早上来说不想要清洁力太强又想洗完比较保湿的可以选这款噢！每次使用干手上脸按摩30秒后用清水冲洗干净。洗脸的同时可以呵护肌肤ping障～BIODERMA贝德玛卸妆水它们家的卸妆水已经了很久了！有时候用油状卸妆很容易出现闭口和痘痘，所以选择用水也是很不错的！成分无添加任何的防fu剂，采用高纯水，还有木糖醇，在卸妆的同时可以减少皮肤不适。质地是水状，不粘腻很清爽。唇妆底妆都很容易卸干净。浸湿化妆棉后敷在脸上几秒后轻轻擦试。卸日常妆真的没有压力～很适合皮肤比较脆弱易fan红的姐妹儿
味道很好闻，很喜欢，一点都不会油，
无数次买了，挺好的，喜欢
头发很干枯. 想养护一下，去理发店太麻烦了，还是自己买了在家用方便，希望用了能改善发质，
下面几个都是我在换季时用的，推荐给大家图一：城野医生的这款VC保湿液，不是那种稀的像水一样的爽肤水，而是有点粘稠的液体，特别保湿，里面含有VC，还有提亮美白的效果。图二：日本pure beau essence玻尿酸原液。特别易吸收，不用按摩即被皮肤吸收，我有时候还会滴几滴到乳液和爽肤水里，也有提亮肤色的效果，开瓶后需要在3个月内用完。图三：澳洲药妆品牌Sukin，澳洲有很多无添加纯天然的药妆我都很喜欢用。我平时就有使用玫瑰精油的习惯，这款玫瑰果油面霜不油腻，同时又很好吸收还保湿。还有配套的晚霜，一起使用也不错。图四：日本超便宜的大瓶薏仁化妆水，我是用来泡压缩面膜敷脸的，因为便宜用的多也不会心疼[偷笑R][偷笑R][偷笑R]有美白效果
给大家推荐一些我近期买的还有我一直用的一些好物！1.FAB的急救面霜真的是便宜又好用！为了补水我都抹厚厚的一层，一点儿也不心痛！2.我用了一段时间的百洛油，因为我是那种换季身上就巨干，腿上都会拖皮，用了这个百洛油就不干了，擦的时候还可以按摩腿哈哈哈！3.大吉岭茶味的沐浴露！超级好闻！而且巨便宜一瓶不到30块！颜值也高！4.敷尔佳的面膜 我是混油皮爱长闭口，一般我都定期去美容院做清洁排闭口什么的，因为疫情不能去美容院，最近就长痘痘闭口啊 我就忍不住自己拿排针排，排完敷这个面膜然后就消炎祛痘啊 我买的白膜和灯泡膜，我自己是更喜欢白膜，感觉白膜效果更明显！5.科颜氏白泥 真的是一直用的很喜欢的清洁面膜！6.兰蔻小黑瓶 真的是好用回购好多瓶了！这个很好吸收，有时候我懒什么都不抹但都会抹这个小黑瓶！真的是巨爱！今日份的分享就到这里啦，希望我的分享对大家有用 大家能喜欢外面已经春暖花开了，所以还是希望疫情能快点结束，让我们出门看看外面的美好景色
很大一罐，不油不干，肤感很好！！！会坚持用一段时间看效果。
-8锅正宗台湾臭臭锅-地址1: 俾若翰街473号绿杨花园地下I铺地址2: 澳门马交石街102号南华新村第三座地下E座-营业时间：1200 ；1700下午有两个小时是不营业的，别扑空了哟！-性价比：-中午时间段65Mop/人，晚上时间段78Mop/人-套餐是一个锅+米饭/粉丝+一杯饮料（自选）-我去的是地址1的店比较多，离海边近，店面座位多一点，但是就在中学旁边中午学生会比较多。-8种口味恨不得每种口味都想吃！吃不够的人还可以单点一些配料！-口味：-No.1 牛奶猪肉锅：汤好喝到昏过去，搭配的芝士丸也深得我心，我能把汤喝空！-No.2 麻辣牛肉：一口泡面一口肉，神仙组合啊，非常下饭，鸭血也入味！-No.3 招牌臭臭锅：招牌不会错，迷人的臭豆腐，又爱又恨，对于爱吃豆腐还是臭豆腐的我来说，那独特的汤底真叫我能配一碗饭食！-香蒜牛肉也很好吃！香！韩式包菜也赞，尤其是爱吃泡菜锅的朋友可以来一个！沙茶也非常独特！很入味！其实基本上不踩雷！时间条件允许！可以8个口味都吃一遍过去！！-总之，这个在澳门真的是性价比最高的火锅了，冬天治愈系的存在！今天降温了，但是，吃完整个人暖暖的！快乐幸福了！-摄影：手机iPhoneX ｜人像模式调色：VSCOFP8 曝光-1.4 对比-0.3 锐化+4.7 颗粒+4.7---澳门旅游｜澳门探店｜澳门约会｜澳门当地美食｜澳门餐厅推荐｜澳门必食｜澳门特色｜澳门本岛｜澳门火锅｜澳门小吃｜澳门聚会｜澳门攻略｜澳门通关｜台式臭臭锅
很便宜 店里的口红已经回购很多次了 满意
我的宝贝[笑哭R]#完美日记 perfect diary #3CE STYLENANDA #乔治阿玛尼 Giorgio Armani #Charlotte Tilbury #TOM FORD 汤姆?福特 #魅可 M.A.C #梦妆 Mamonde 
好喜欢这个豆沙色，日常淡妆容配豆沙色不要太好看。上色滋润持久。
控油效果：控油效果好像还不错哦适合发质：油性发质
超多赠品，粉饼的质感无敌了！！
【宝贝原价￥199券后￥19.9】 尤一蘑菇头气垫遮瑕持久bb霜保湿黑盒子 #好物分享# #花式种草##好物推荐# 尤一蘑菇头气垫，富含玻尿酸，水润清透，打造无瑕妆容，轻薄裸妆，蘑菇粉扑，闭着眼睛都会上，真的非常方便，而且效果很好呦！网红正品【赠运费险】 尤一蘑菇头气垫遮瑕持久bb霜保湿黑盒子独角兽cc粉底液网红女正品 ?
用的还可以的，埋不错的
前两天和朋友视频的时候发生了一个大乌龙她们以为我开了美颜模式，我也是醉了，被一顿吐槽……后知后觉才发现是我好像是比之前白了好多，而且皮肤有很透亮的感觉，最近只换了美白精华，所以不得不来安利一下！上个月因为熬夜反正皮肤状态是暗沉和发黄了，因为在筹备演唱会！！然后长痘痘之后痘印也比较难消，而且因为我是白皮就会很明显，觉得需要换一个能够去熬夜黄气和改善痘印的精华用之前囤了这个丸美钻光瓶美白精华，真的是抱着试试看得心态，所以没有特别记录是不是真的白了（如果不是和朋友视频，我自己都发现不了）白的悄无声息but～之后研究了下，里面的美白成分搭配是真的很强，首先是号称“黑色素粉碎机”的VCIP，它是一种吸收率比普通VC高7倍的VC衍生物，而且更加稳定和温和，不需要避光用！除此以外还搭配烟酰胺、VE+VE、α-熊果苷，可以说是美白精华成分全家福了，反正我觉得这个成分搭配是真的能做到美白、去黄气和淡斑、淡痘印的，只要坚持用就成！钻光瓶上脸是和蛋清一样的流动质地，涂抹开延展性挺滑溜的，注意可以用搓热手心按摩吸收，效果会更好~今年能给到我惊喜的美白精华，就真的是这个丸美的钻光瓶了，想趁着冬天囤白的姐妹都可以入手试一试
便宜好用的精华液无限回购【拍2件39】潘达.玻尿酸vc精华2支共60ml一瓶才19.5，性价比实在太高，而且作用非常强大，可以混入水乳、身体乳、粉底液里面一起用，预防上妆起皮、浮粉根据自己的肤质可以任意搭配组合，桃子给你们总结了一哈~然后火速剁手了玻尿酸和VC，熬夜党的自我救赎玻尿酸：主打保湿补水，皮肤还算不错的可以日常用这款二裂酵母：主打初抗老效果，抗氧化精致肌肤，让皮肤更加有弹性VC：主打提亮肤色，淡化黑色素，经常熬夜的姐妹用这款喔积雪草：痘痘肌的适合用这款，主打消炎，痘痘修复神经酰胺：主打抗敏修复，皮肤敏感或者换季皮肤不好的用这款 收起全文d
希望能管用
给姐姐买的说用起来很好??
包装太好看了吧，送了按摩仪，真的十分有分量
秃头女孩的烦恼，趁着双十一囤货一波，相信霸王的口碑！
舒肤佳大品牌，值得大家购买哦，价格又实惠，很喜欢
这款浓缩精华我是特地买来搭配她家面霜用的，它的特别之处在于，不是用玻尿酸，而是选用植物复合物来起到保湿的效果。她是淡棕色液体，有流动性，一股中药的味道[笑哭R]。上脸吸收很快，然后感觉脸滑滑的。奇妙之处是，单用她家的balm会觉得过于滋润，而搭配这款精华液反倒让后续的balm有种恰到好处的滋润，不粘腻的滋润，感觉把balm变得轻薄了，脸上就是淡淡光泽又不会油光满面，搭配成功哈[哇R][害羞R]。
#冬至 要温补肌肤更需要安心的呵护霏斯「净透保湿水」为你抵御寒冷的侵袭
用了还是挺顺滑的，搭配护发素用效果更好。
Kyla护肤日记之谷雨篇！全网最全的谷雨爆款面膜良心测评！揪一个bb同款奶皮面膜！嘿嘿，向往的生活收官这是我第一期护肤视频耶！宝贝们看到就是赚到吼～之前就pick谷雨家水乳、安瓶等，这次干脆网罗了全线面膜，顺便做一次测评啦[嘻 ?
一直以来的好用，面霜细腻，面膜也很不错
打开一看挺惊喜的，今晚用看看，希望改善皮肤细腻
?海底捞越#全新mg5代言人杨超越##杨超越长安诺##杨超越且听凤鸣##乐事品牌代言人杨超越##杨超越代言七度空间space7##lg克洛特亚太区品牌代言人杨超越# ?
还没用，同事介绍买的。
做不了茶艺女孩~那就一起来做茶鲜护肤叭~看着外观，是不是很哇塞~这款是土家硒泥坊的茶鲜四件套~入睡前的流程茶鲜洁面浅绿色的膏体，清洗干净时避开眼睛周围，洗完脸不紧绷，嫩嫩滑滑的感觉茶鲜精华露促进后续吸收哒，打开皮肤通道，抹开就化水，非常好吸收，有一种淡淡的茶香味~茶鲜平衡水质地是水乳的感觉，懒人的福音，不用分成两步啦，一步搞定/:ok 滋润清爽不粘腻茶鲜平衡霜凝露的质地，淡绿色的好像果冻一样，炒鸡容易被吸收~整体绿色的外观瓶子炒鸡nice很有感觉，养眼养肤＾０＾~土家硒泥坊/学生党水乳/平价水乳
送给妈**礼物，只愿她白发长的慢一些再慢一些
原来真的有可以让你变伪素颜的素颜霜第一次用我9惊呆了真的太自然了，简直9是妈生的皮肤而且有一些小瑕疵也能遮得住但是妆效感一点也看不出来，涂在脸上9像纹在上边一样我是油皮也没有出现卡纹浮粉的状态，反而一整天下来妆效还是很自然真的太适合约会去涂了9是你涂个粉底到下午也可能会氧化，但是这个不会有了这个真的省了我买的粉底液的而且这个里边有养肤的功效，暗黄妹妹真的人手必备用一段时间会发现皮肤也提亮了很多喜欢画淡妆的可以冲了！
叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当~圣诞派对来咯~想不想在圣诞趴上艳压群芳，口红选择很重要！倾颂高定绒光气质口红来了显唇纹唇妆不服帖平时的口红显色不均染唇不好卸唇部干裂暗沉满嘴脱皮用了我们的口红通通不存在薄涂显气色，厚涂有气场，软妹御姐随时切换色号不荧光，黄皮大胆涂，不显黑，不鸡肋高定品质，微雕工艺，每支口红都是一件艺术品丝滑易涂抹，滋养不干涩，雾感轻柔上唇哑而不干，润而不油，半哑偏润，唇纹隐身这种高级又好看的口红，赶紧分享给我的小仙女们，一起pick叭！@薯管家 @美妆薯 @美妆情报局
#王一博舞蹈solo# web#王一博谢允#?“我越过十二万公里，越过昼夜与星辰，越过硝烟与战火，你在哪里，我去见你.”@UNIQ-王一博  LBombboy970805_王一博个站的微博视频  王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人[冰雪奇缘安娜]王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博高露洁代言人王一博悦木之源首席探索官 王一博施华洛世奇代言人 王一博美汁源代言人 收起全文d
可以粉质细腻颜值很高哈哈
关注2020最火男士烫发男士发型设计推荐韩式男士发型盖碎头烫发男士发型设计烫发今天给大家分享一款男土发型aO这款发型需要烫发钢夹烫或者用文理烫也可以的避松自然潮流文理清晰1左右打理情况:擦些发泥自然吹干就好或者你不想擦东西自然吹干也可以的成都发型设计O这款发型还是比较方便的，最重要的是好看男士发型打理技巧男生潮流发型文理烫染发烫发接发设计发型男士烫发染发剪发款阳光帅气的男士发型阳光狼狗小哥哥的专属北京做头发推荐北京烫头发少一老师发型发型两侧剪成平面方形不能太短太光刘海区域间较短向后烫让头发向上翘头顶采用气垫烫打造蓬松碎乱的效果在家好打理吹干用发蜡随意一揉就出型男士发型男士烫发男士气垫烫韩式发型北京烫头
第一次买，还没有用，感觉不错，套装很齐全，我觉得挺好的
图二:现在的手，一到冬天就很干，然后感觉快裂开来了[哭惹R]求推荐好用的护手霜！不要那种一摸都是油的感觉的，但是要滋润的，味道清淡点的，价格不要太高[暗中观察R]图三-图七: 强生美肌试水前段时间刷小红书，然后都说这个好用，每个味道都有人说好，于是我三种都入手了…味道:桃子>茉莉>洋甘菊滋润度:茉莉>桃子>洋甘菊不知道为什么我摸完就感觉有点油（不喜欢这种感觉），然后手还会有点痒…滋润不是很常久，于是三支都给我妹用了…有没有同款姐妹手[失望R]求推荐护手霜呀[叹气R]
905不适合我，送人了
正在用，还好！
好啊很棒啊真棒啊真好啊
双十一活动拍瓶试试的，看很多明星推荐，本人鼻子毛孔大用来湿敷看看效果先，好用有效果再回购哦
遇见好用的氨基酸洗面奶有效才是王道Looklook！[斜眼R]卡植莲洁面这款氨基酸洗面奶，适合所有肤质，马齿苋提取物成分有呵护敏感 ，提升肌肤耐性，稳定肌肤状态，并有良好的皮肤保湿性对痘敏肌友好。泡沫绵密细腻，洗完不拔干比较清爽。[斜眼R]兰蔻洁面乳氨基酸洗面奶，味道的话还是挺好闻的，洗的比较干净，但是由于是乳状洁面，是需要用到打泡网的。洗完没有紧绷的感觉，适合干皮。[斜眼R]娇韵诗洁面是款氨基酸复配皂基洗面奶，膏状质地，气味淡淡的清新感，不用多挤每次一点点就可以搓出泡沫，而且洗完脸很清爽不紧绷清洁适中，适合油皮。[斜眼R]SK-II洁面质地顺滑，味道也很清新，白色的膏状质地，对油皮来说洗的还挺干净的，洗完之后也没有紧绷感，比较清爽，角质层薄的姐妹慎用。[斜眼R]Cpb洁面添加了苦参跟和刺梨果提取物，可以镇定肌肤，这一款洗面奶有两个款，但是遗憾的是都是皂基洗面奶，不过建议大家选择滋润的那一款，皂基的含量会更少一些。[斜眼R]荷诺洁面氨基酸洗面奶还是比较安全的，成分中不含有香精和防腐剂，干皮也可以正常用，它的清洁力不是很强，洗完脸上会有紧绷感。#氨基酸洗面奶#平价洗面奶#干净不刺激洗面奶#我的护肤日常
很不错，有股淡淡的甜味，喜欢喜欢
我们一起种草[赞R]粉晶与海蓝宝中间为海蓝宝小方块 可当转运珠水逆宝宝收 金属部分属14k包金哦 不易掉色[派对R]高质量粉晶和天然海蓝宝搭配整体风格 小清新风，加上改掉一如既往全珠风格，这次大胆做出一边编绳一边手珠 搭配色系好?把?所?有?少女?心?都?送?给?你?增?强磁?场?中?的粉?红光 招?桃?花? 旺爱情?运 增?个?人?魅?力?[买爆R]这一组图是阳光下的暖光拍摄 颜色会比较艳些 实物比较清新脱俗通透些 比图片好看几十倍，真的超级好看，手绳是松紧绳，基本胖瘦都可以戴呢 价格也是超级平价[萌萌哒R]配饰┊手链┊首饰
宝宝用着很温和，大包装带泵嘴，用着很方便。
#资生堂#有无姐妹拼一波红腰子 ?
楚瑶：楚楚动人，瑶林玉树清歌：冰清玉洁，莺歌燕舞宁悦：宁静致远，赏心悦目以安：以礼相待，平安顺遂苏沫:枝叶扶苏,茉香四溢楚沁:楚楚动人沁人心脾乔依:下乔入幽依流平进恩悦:知恩报恩,神人共悦安若安心落意,上善若水瑾?:怀瑾握瑜,尽态极妍简一:外简内明,独一无二沛涵:沛雨甘霖,茹古涵今乐思:欣然自乐,好学深思知源:知书达理,天随人愿禾悦:和颜悦色,干伶百俐千晨:千伶百俐花晨月夕予笙:取予有节,笙歌鼎沸苏觅:枝叶扶苏,繁华锦觅知忆:知遇之恩,忆苦思甜恩雨:知恩报恩雨过天晴晓臻:晓以大义,百福具臻冉珂:冉冉升起,吗珂锵玉静凡:娟好静秀,楚楚不凡慕唯:爱慕不已,唯心不易黎漾:初见黎明,碧波荡漾予安取予有节安身乐业余念年年有余心无旁念悠亭:白云悠悠,亭亭玉立婉沁:温婉可人,沁人心脾清墨:冰清玉洁,笔歌墨舞知梦:知书达理,梦寐以求---------------------------好名字伴随一生，留下您的姓氏，阿裕起名为您提供专业指导
每次夹翘很快垂下来 睫毛打底也不是很有用[哭惹R]
就喜欢这样的小包装，用起来毫无压力
MAC 魅可 限定尤雾弹唇膏 3g，￥140。尤雾弹，流光烟火限定来袭，LISA心动色搭配，俘获好气质，时髦显白，人手一支，化身行走的斩男机器！至美东方色，搞定所有场合！ ?
按时间先后顺序第一条颈纹产生原因：通过坚持不懈的“坐卧”+“低头”玩手机，有天照镜子发现：颈纹中期。[捂脸R]预防：大家玩手机姿势不对，伤害超大：近视加深，皱纹产生，体态不优美等。(我全中)[抓狂R]第一条眼纹产生原因：没有眼纹时，努力“专研”按摩提拉的手法并错误使用(主要是提拉手法偏重)。有天涂眼霜发现：眼纹早期。[汗颜R]预防：眼睛防老要趁早，但是不要用力过猛+按摩任何部位都要保持湿润(“干纹”预防）[再见R]第一条法令纹产生原因：一个“乌龙”：牙齿不好，努力学习用牙线棒，每天“用力”保持张嘴，勤奋剔牙。有天，我的近视眼“终于”注意到了法令纹。虽然即使止损，但脸一侧形成了明显的法令纹。白白浪费了我胶原蛋白充足的婴儿肥脸蛋[吐舌头H]预防：表情纹最好的办法就是面无表情[得意R]好像没有什么纹了。十年后再补充[睡觉R]
燕窝自古以来就是养阴润燥、益气补中、美容养颜、清虚热的代表产品，尤其是这两年出了很多即食燕窝食用方便的同时又价格划算，但是怎么选择却成了个大问题如何判断燕窝品质：看干燕窝的含量、拉丝、成分，坚决不能选择有香料香精琼脂等防腐剂的！.茗挚小金碗即食燕窝马来西亚红树林进口燕窝号称是孕妇级零添加防腐剂，可以即食也可以炖食，再加一点牛奶红枣枸杞一起炖食。每碗的量比较足，口感偏清淡不是很甜，质地整体偏稀，大概是因为没有多余的添加物吧只有燕窝冰糖水，很纯粹~.#BONBACK 乌鸡牌 冰糖燕窝口感润滑有嚼劲，能感觉到一粒粒的果肉有点像在吃Q弹果冻的感觉，比较偏甜，里面的燕窝丝丝分明，即食燕窝能做到这样很不错啦！推荐！. #SCOTCH 士国牌 冰糖燕窝泰国本土品牌，吃起来没有Bonback的那种一粒粒的果肉，也没有那么甜是很中规中矩的口感和质感，胜在性价比吧～. #楼上 金丝燕盏角即食燕窝是香港的老品牌 口感还不错，没有琼脂和添加剂，产地是印尼但是YOYO觉得价格和品质有点不太相符，是中规中矩的即食燕窝，价格还是有点偏高啦，但是他们家的干燕窝品质还是不错的~.#青源堂 即食燕窝平价燕窝中的战斗机，口感柔滑，清甜的蛋清味，质地很稠密可以拉出丝，一百多的价格可以买到这种品质的燕窝尊滴是太太太值啦~.万寿康三角燕盏特级溯源三角盏，泡发燕窝，颜色为米黄色卖相ok，万寿康的燕窝严控13%以内，纹理自然，性价比高~----------------------------------温馨提示：燕窝最好是空腹食用，最容易吸收，即食燕窝每天大约两匙（20克），干燕窝-克就足够了。
一直用的老品牌，很好，
真的超级好用，一点都不卡粉，很控油，喜欢的快点入手吧
预定就送眼唇抚纹精华霜2g防护精华乳5ml柔滑弹润水18ml柔滑弹润乳18mlelixir怡丽丝尔? 淡化皱纹眼霜15g   390【领券&下单：O网页链接】会员前3.5万名还有送价值325的热感美眼按摩仪，也太划算了，光是赠品都让我心动呢！！ ????
一万次回购，只有他能定住我的头发，我也很无奈
粉粉的气垫，粉粉的腮红，喜欢啊，还没开始用，根据自己肤质买的，希望好用，感觉慢慢变成卡姿兰的粉丝了，快递很快，赞一个。
【白菜煎饼】将鸡蛋打碎，加入少许胡椒粉、胡椒粉和盐，滴少许料酒，将玉米粉和白菜拌匀；加入虾皮和玉米粉，将白菜切成细丝，加入面糊，搅拌均匀；不粘锅加热后，滴少许油，倒入面糊，在小火上慢慢煎，盖上盖子锅略煮，一面煎后，另一面煎。 ?
我妈不让吃了比减肥药还的燃脂小奶片成功掉了30斤最近被小红书种草了这个“小奶片”，特意问了在中医院的嫂子，说可以用，才敢下手的，说实话，近几年用过的踩雷chan品，同款的姐妹有没有？？？？以下仅代表我自己使用后的真实感受不喜勿喷 杠精绕道胶囊（头晕口感，心慌睡不着）果冻酵素类（吃了就让你一直拉）奶昔（纯节食饿shou的，一停就反弹）代餐（不吃主食身体营养不良 降低基础代谢 形成易胖体质）咖啡（饱腹感强到吐，头晕眼花难受）小粉丸（拉肚子依赖性及强，停了就反弹）瘦瘦包（控制饮食水分，难以坚持，一停就反弹）以上的方法我都试过，花钱买罪受，不管用就算了还难受，也是自己又懒又作，能怪谁...管不住嘴又迈不开腿，又想快速瘦还不想节食运动，马上就过年了，只想快点shou下来，碰到这个进口“燃脂奶片”搭配着分解顽固脂肪的草莓糖，简直是闪电组合！这次没用走弯路了，实实在在的瘦了大概一个多月，卸货27斤没节食没运动三餐正常吃重点是没有任何不适感，什么f作用都没有，钱还挺亲民的所以工作之我来给大家种草一波，希望能帮到在变美路上折腾的你！姐妹们，这个可以入手！！
最近到了冬天因为本身天气比较干燥加上开了空调之后空气就更加干燥了洗完脸之后总感觉皮肤很紧绷所以一直想购买-款保湿的面霜这次双12期间看到这款有活动看了介绍感觉不错专门针对男士的一款集化妆水、乳液、美容液、面霜和面膜共5种功效于一身加之本身洗面奶也一直是使用的资深堂的所以这次直接拍了3瓶收到后当天就使用了打开盖子后发现有一片塑料薄膜是为了防止面霜沙漏而保护的需要拧下盖子后取出的再盖回盖子下次可直接打开盖子就使用了设计比较贴心面霜是半透明的类似比较稀的果冻状闻一下有点淡淡的香味很清新比较淡雅十分好闻按照页面描述涂抹在脸部充分按摩吸收之后果然就没有紧绷的感觉了保湿控油效果很好早晚一次十分方便推荐值得买
怎样抑制脱发？石上草洗发露因为质地稍微有些黏稠，轻轻一揉搓也是搓出了好多的泡沫，在洗的时候头皮不会感到任何刺激感，很是舒服，冲洗过后，发丝没有任何的干涩感，很顺滑，也没有那种廉价的香味。 ?
兰蔻的客服非常nice 服务很好 问题解决的很到位 一直很喜欢兰蔻这个品牌 快递是一号下午从苏州发的 晚上七点就到了济南 发的顺丰 很快 包装很好看  送了好多小样 口红也很好 很开心
百亿补贴非常给力，五星好评。非常容易上色，饱和度高。
再发一篇，娇韵诗弹簧套盒。霜好用，吸收好脸会变紧致，就是日霜有点搓泥。水没有买过的别买了，不吸收。。[笑哭R][笑哭R]
润肤乳很好用哦！
域发头皮营养液方便好用，早晚直接喷上去就行了，发际线后移，额头两边露头皮的都可以打圈重点喷涂，整体脱发就全头皮喷涂啦，真的有效果！ ?
买的基本属于没有折扣，物流倒是很快，试试看吧
喜欢用，囤货
好用物分享最后一个最好用
超级小众的香氛手霜 去韩国旅游的时候买哒有好几种味道 都是暖暖的香味但是每种味道又有所不同有些像夏日旭日的阳光洒下的温暖有些又像冬日里在暖气房里那种暖暖的味道啊..每一种都可以让人心空手霜质地比较稀润 水水的重点！涂上完全不会觉得黏黏的！吸收超好！非常适合放在包包里日常带着哦
第二次买了，双十一活动力度很大，挺划算的赠品很多
我家宝宝出生的时候体重就特别重，然后这几个月下来体重也逐渐在增加，现在已经4个多月了，跟平常的宝宝比较体重还是偏重的，平时抱他出去玩的话，没有婴儿小推车，那单靠我两只手，那完全是没有办法的，我的这老胳膊老腿的可是坚持不了多久的。最近我们每天早晚都会下楼遛弯，也会带上我们家这款颜值超高的述威小黄萌婴儿推车，这款小推车有一个超级漂亮的遮阳棚，遮阳棚非常的灵活的，是有5挡可以调节的，有了这个遮阳棚完全不担心刮风下雨出太阳，车上还配置了很大的置物篮，置物篮的容量足够放置出去玩的一些小东西，奶瓶和纸尿裤等一些婴儿用品都可以放进去的。这款小推车可是可以带上飞机的哟，是不是很高级，带上飞机还不用额外托运的，体积重量也很轻，平时出去遛弯的时候，我一个人就可以完成收车和展车的动作，丝毫不费力气，回家了就直接折叠放在角落里，不占用任何空间的。另外小推车的防震功能可不是盖的哈，一般的小推车是没有防震功能的，但是这款述威小黄萌婴儿推车的4个轮子可以防震外，很惊喜的是座舱也是可以防震的哈，还是设置了3D防震功能的，对于我们小区里面的这些景观路，我从来就没有担心经过的时候会让我加宝贝受到颠簸。有了这款述威小黄萌婴儿推车随时随地带宝贝出来遛弯，不用担心我这老胳膊老腿的抱不动了，而且随时可以把宝宝转向对着自己的这面，方便跟宝宝互动，有了这款小推车省心省力，宝宝坐着舒服，妈妈遛弯轻松。告诉你们一个秘密，当时我是报了暗号：健忘，1200入手的。
太可爱了我又来种草奇奇怪怪的面膜了！你们试过在脸上涂鸦吗首先，把脸分成不同的区域，分别由E、T、U代替其次，对各个部分敷上相应的面膜E：眼睛下方，使用修护眼膜T：额头及眼睛上方，使用控油火山泥清洁泥膜U：除了E和U其余的地方，使用修护泥膜最后，脸部涂鸦完成之后静待15分钟，用清水冲洗，使用积雪草焕颜精华凝乳这样，一场面部spa就完成啦！
弄那么多卡片不如一个粉扑一个盒 盒子成本又不高
[斜眼R]滋色睫毛膏[买爆R]小奥丁睫毛打底[捂脸R]colorpop眼影盘(色号going coconuts/whatever）稍后分享colorpop试色[赞R]喜欢点个关注吧[飞吻R]
这个套餐挺好的，大大的两瓶，还送了两瓶小的沐浴露。手触碰过的地方也是香香的，还没有用，相信用起来也会非常舒适。多芬，值得信赖!
很好的牌子 还没开始使用 大牌子质量应该有保证。
适合发质：全类型泡沫数量：多产品香味：非常推荐，清香，不浓烈但是很香
保湿效果：整体都不错哦
味道不是我喜欢的，留给老妈用
有没有效果不知道 价格是挺贵的
秋冬换季皮肤容易敏感，所以晨间护肤是一项必不可少的步骤~但是，这对于早起困难户的我来说真的是一项巨大的挑战！在连续看到我几天早上痛苦不堪的起床之后，舍友向我推荐了一款她在日本找到的小众好物！赖床星人必备的mediplus美乐思凝露~这是她去年在日本旅游的时候无意中发现的，据说日本本土的学生党和上班族每天早上起床都会用到这款凝露，含有66种美容成分，三种高浓度神经酰胺可以有效修复皮肤屏障，透明质酸持续保湿一整天~特别关键的是！美乐思的这瓶凝露一瓶可以顶五瓶！水乳精华面霜和眼霜，这一瓶通通都可以搞定！质地像是凝胶一样，有一定的流动性，非常容易推开~使用方法非常简单，不需要用棉片，挤到掌心，用手掌的温度暖一下，然后直接按压在脸上，就可以啦！如果你还有那么多点的时间，可以顺着毛孔按揉一小下~真的是巨补水！而且在保湿的同时，一点也不油腻，很清爽~我觉得在秋冬完全可以直接当做保湿妆前乳来用，说它五合一还真是谦虚了，明明是六合一才对！早上起床洗完脸擦干之后，上一层美乐思的凝露就可以直接上妆了，真真是一步到位，每天早上至少可以多睡十分钟啦！这款凝露还是无添加的，非常温和，一点也不刺激~是用日本玉造温泉水做基底，敏感肌或者是换季过敏的小伙伴也可以放心使用，连孕期的妈妈都可以用，说明这个美乐思这个品牌真的是在用心做产品，好感度爆棚！我平时外出也会带着，出门旅游很累，行李箱里塞满了瓶瓶罐罐也不方便，这时候小小的一瓶凝露携带起来就非常轻松~还有一个小细节，这个凝露的泵头是锁扣设计，放在包包里一点也不怕漏~冬天真滴马上就来了，每天又是起床困难户，能多睡一会儿真的都是好幸福！而且瓶瓶罐罐一上脸真的是能冰到我，以后就暂时打算只用美乐思的这款凝露了，省时间又可以懒一下哈哈哈~大家一起来鸭~
泡沫数量：一般产品香味：洗完就没味了 神奇吧控油效果：** **柔顺效果：跟肥皂洗头发一样 涩的不行其他特色：洗完头皮烧疼烧疼的 直接垃圾桶 自己又出去买了瓶清扬
送了*桃君鼠标垫，还没有用，觉得超可爱，bulingbuling的，好用还会回购的
?ASTRO 哇！！！感谢小笛 2020年送来的惊喜！！带有努努?车银优 签名的正规一辑和@安宝笛 的萌趣莹润护手霜！！肥皂果然了！开出来两组肥皂小卡！希望这样的好运能一直持续！！ ?
双十一折扣很不错，试试我宁哥推荐的化妆水
#干皮粉底液沁水粉底#看着挺吸引人的，但不知用后效果如何。 ?
哈喽大家好～我是韩国彩妆师Rosa宝宝们修容千万不要随意打，不然往往只会越秀越丑脸型不一样，修容的方法也大不同~今天来教大家长脸如何修容，get这个，马上变身少女感十足的初恋脸~.用到的产品阴影：Rarekind迷你专辑三色阴影粉 #BROWN高光：Rarekind迷你专辑三色高光粉 #The Light发际线棒：爱茉莉 美妆仙 Hello cushion发际线棒 #7K ASHKHAKI BROWN
非常好谢谢送的礼物。
都挺好的 就是味道不太能接受
一到换季，混油皮的我皮肤也开始不稳定了不止干燥起皮，还长了红红的小疙瘩一般的面霜泰厚重反而没办法hin好的恢复-闺蜜给我种了芙丽芳丝水感沁润霜第眼看到玻璃包装的外表炒鸡卡哇伊哈哈介个面霜抹开就像果冻一样清透不会像普通的面霜一样油腻厚重哦上脸冰凉凉的炒鸡舒服抹开hin快就吸收啦-而且里面含有7种和汉植萃精.华不止保湿力杠杠的还加强皮肤屏.障力哦像鱼鱼现在敏.感时期用它再适合不过啦而且孕妈妈和敏.肌集美们也能放心哦
这是我用的第三支唇膏了  话不多说  上图
[哇R]要说小姐姐让我给她推荐蜂蜜!那可是问对人喽![喝奶茶R]MN蜜滋恩是新西兰品牌，蜂蜜可以给我们的身体带来能量，带来活力。[买爆R]平时我们外出上班，上学，都会有紫外线，也有饮食不规律等现象，对于我们女人来说，谢谢都会加速衰老。MN蜜滋恩虾青素蜂蜜对于我们女人来说，是很好的滋补佳品。虾青素成分提取来自于天然雨生红球藻，帮助我们美肤，抗衰老，排毒养颜，美好每一天。教小姐姐们，如何用MN蜜滋恩虾青素蜂蜜护肤养颜呢!1.虾青素花蜜涂抹于皮肤上，可以让皮肤起到滋润和营养作用，使皮肤细腻，光滑，富有弹性。2.蜂蜜面膜蜂蜜和水1:3的比例，可以加入牛奶，黄瓜汁，柠檬汁等适量3.蜂蜜护肤清洁之后，MN蜜滋恩蜂蜜直接涂抹于皮肤上，能起到滋润温和的效果。PS：虾青素蜂蜜含有麦卢卡蜂蜜成分，美眉们不要用铁勺子挖哦，会破坏麦卢卡成分活性的！
最近入手的红管405和管400、500都是我特别喜欢的颜色红管405:
温柔，漂亮
3分钟学会法式焦糖布蕾敲碎焦糖层的瞬间也太治愈了烘焙甜品美食趣胃计划
这款我真是买砸了，因为这个水更适合混油皮的宝宝们用，我这个干敏皮用简直是不好用,,?^?,,，直反油在脸上，而且这里面酒精没少加的，上脸全是酒精味道的一款，我决定给我先生用了，省得在给他买了，哈哈哈(?ω?)hiahiahia，我是不是特别坏[捂脸R][捂脸R][捂脸R]
既然搞活动了，可以好好可以吗？客服说话也很难听，差评………
日常肌肤补水修复，我们一般会选择水乳，但是，姐妹你发现了么，皮肤吸收这一类涂抹式的水乳，有时候还没吸收就差不多没了，更不要说达到修复的效果了。所以补水修复的话，我觉得面膜的效果是最好的。但面膜样式千千万，无论是贵的还是便宜的，都会有好有坏，至于怎么选，不用纠结，看这里，测评拿走不谢。1.AHC-B5透明质酸免洗睡眠面膜89元/100ml夜间修复：控油效果：温和指数：2.Farmacy蜂蜜面膜298元/50g夜间修复：控油效果：温和指数：3.GEKKA免洗睡眠保湿面膜139元/80g夜间修复：控油效果：温和指数：4.PDC古法酒粕面膜139元/170g夜间修复：控油效果：温和指数：5.春雨睡眠面膜涂抹式补水修护微囊冻膜119元/50g夜间修复：控油效果：温和指数：6.瓷雅果冻睡眠面膜79元/7粒夜间修复：控油效果：温和指数：7.科颜氏高保湿玻尿酸睡眠面膜290元/125ml夜间修复：控油效果：温和指数：8.可美绿茶面膜32元/360g夜间修复：控油效果：温和指数：9.兰芝夜间修护睡眠面膜195元/70ml夜间修复：控油效果：温和指数：10.悦木之源一饮而尽面膜200元/75ml夜间修复：控油效果：温和指数：11.石泽研究所大米面膜涂抹面膜118元/170g夜间修复：控油效果：温和指数：12.复活草Bb-LABORATORIES面膜248元/175g夜间修复：控油效果：温和指数：13.VT老虎小布丁睡眠面膜129元/10粒夜间修复：控油效果：温和指数：14.膜法世家樱桃秋冬深透补水睡眠面膜88元/125g夜间修复：控油效果：温和指数：15.纽西之谜夜间修复面膜89元/7粒夜间修复：控油效果：温和指数：16.怡丽丝尔-ELIXIR晶润亮白睡眠面膜320元/105g夜间修复：控油效果：温和指数：
真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，强烈推荐。
活动买的挺实惠的，唇膏是秋冬必备
好久之后才能再见了                                                    #作孽造情敌字幕组#200823 #松冈茉优#的日场之前 第二十一期 B站：O[中字]200823 松冈茉优的日场之前 第二十一期 这广播不愧是卡着午饭点儿播出的，听饿了都。  L松冈茉优应援团的微博视频 ?
?日上免税店 求一个科颜氏高保湿面霜 带凭证私信 ?
产品香味：很香使用感受：很有质感产品包装：很严实泡沫数量：不是很多
#朱一龙时间雕刻师2# #欧莱雅朱一龙# #欧莱雅紫熨斗# 朱一龙真好看   @朱一龙//@拢龙最爱的女人#年度品质演员朱一龙# #爱奇艺尖叫之夜# 恭喜朱一龙先生获得年度品质演员！期待朱一龙先生更多的作品@朱一龙                                                    祝祝祝祝祝祝祝@朱一龙 获得2021爱奇艺#尖叫之夜#荣誉盛典【年度品质演员】感谢所有“小笼包”全年的尖叫支持.mysjjdbkd.LOVEL2021爱奇艺尖叫之夜 年度品质演员：朱一龙 ?
#王一博谢允#wyb#王一博有翡#天天兄弟王一博演员一博全速成长品《人间至味是清欢》燃《陪你到世界之巅》聆《昨日青空》配音博思景行含光《陈情令》ZIC摩托赛D组双冠每周日晚天天向上，邀您共赏。新剧《有翡》，敬请期待。王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博尤妮佳舒寇品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 收起全文d
颜色还可以，但是涂上去时候嘴唇会有刺痛感……
上色持久，也很滋润，很喜欢；
入冬后，很多修仙党都对一句话感到恐慌question_mark:”.冬天气候干燥，皮肤特别容易出现缺水的现象肌肤一旦缺水，护肤如临大敌.因为缺水的皮肤会像干涸的土地一样在脸上形成裂缝，如果你的肌肤出现粗糙起皮、干燥瘙痒、疯狂爆痘、泛红敏感、斑点重重，说明你的肌肤已经患上「肌渴症」了.今天小莲教宝宝们读懂肌肤「缺水信号」假如皮肤频频发出下面这些信号，说明你的肌肤已经“肌”渴难忍了.干燥蜕皮在皮肤缺水的症状中，脱皮是妹子们最常见的。很多妹子认为只有等到皮肤脱皮的时候，才认为是皮肤缺水了。其实脱皮是皮肤严重缺水的症状，皮肤缺水导致脱皮是因为脸上角质层干燥脱落，从而引起死皮或者是皮屑。.紧绷干痒皮肤紧绷是皮肤缺水的症状，皮肤紧绷是因为皮肤长期处于却说或者间歇性缺水引起的，脸上的皮肤细胞得不到充足的水分，就会出现皮肤皮肤紧绷、干痒的症状。.爆痘、有痘印痘痘肌的妹子需要注意，长痘痘后脸上留下痘印其实也是皮肤缺水的症状，这是因为皮肤缺水导致皮肤水油不平衡，缺水的皮肤新陈代谢功能较差，因此痘痘消掉后容易留下难看的痘印。.皮肤暗黄皮肤暗黄也是皮肤缺水的症状，这是因为皮肤缺水会引起皮肤细胞老化，新生的皮肤皮肤细胞容易撕去，皮肤没有修复的功能从而导致皮肤暗黄不通透，也就是我们所看到的皮肤没有光泽的情况。.敏感、长脂肪粒过敏是皮肤缺水的症状，这是因为在皮肤缺水的情况下，皮肤内的堵塞得不到排出，毒素累积在皮下引起皮肤过敏的症状。皮肤缺水对护肤品的吸收能力也会大打折扣，皮肤不能完全吸收护肤品内的营养成分，护肤品累积在皮肤的表层，就会形成脂肪粒。.毛孔粗大毛孔粗大是皮肤缺水的症状，这是因为皮肤缺水会导致脸上角质不能够正常的代谢，毛囊及皮脂腺管口堆积过多的角质，从而使得皮肤变得粗糙，皮肤粗糙容易造成毛孔堵塞，从而造成毛孔粗大。.我是小莲，一个专门为您解答各种肌肤问题的小可爱，宝宝们如果还有别的肌肤困扰，欢迎评论区留言或私信小莲哦????????????biubiu
做活动一次买了4支，送了两只别人了，太划算
看着不错，用着都可以！赠送，用完再看看效果
这已经是买的第三瓶了 干皮我超爱它！ 买买买
救命啊，我他妈笑尿了                                                    香奈儿果冻气垫 色号N12传闻中的清透裸感果冻肌，对于混油瑕疵皮来说，就是单单是传闻，比较适合脸蛋光滑细腻的小姐姐，混油皮报道 L酸奶精seven的微博视频 ?
包装也太黑科技了！颜值好高，还有个小灯泡，很特别的礼盒，看到小茂老师推荐，就心动了，囤来试试，性价比好高，也很好用～
还好，一直在用。
产品包装：好使用感受：好泡沫数量：好其他特色：好产品香味：还
【350】=3支3CE唇釉3CE九宫格眼影盘（送正装口红3.5g+镜子+BB霜）曼秀雷敦6件套先戳>>>O网页链接，加入3CE会员之后领取这张券！！！加车2件唇釉>>>O网页链接加车1件眼影、唇釉套装>>>O网页链接加车曼秀雷敦6件套>>>O网页链接 收起全文d
送朋友的，她很喜欢哒
美爆了，集美们快买它～
兰蔻新精华肌底液5ml *125R一个
#王一博杂志# wyb#王一博好潮一男的# 糟了最近重看陈情令哥哥怎么这么帅王一博耐克官方合作伙伴王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 收起全文d
买来还没有用，应该还可以，大品牌……
寻荟记的芦荟胶真的很好用，还送了一片面膜
放心吧一口马卡龙吃不成胖子马卡龙没你甜小吃货京东居家好物节
男士摩根烫改变前后对比小哥哥之前烫的纹理烫 会有一些乱糟糟的感觉这次来改变一下 所以选择了摩根烫 比较方便 头顶的蓬松度也会很好 平常自然干效果也是很好的 只需要简单的打一些发泥或者发蜡 就可以出效果@薯队长  @美妆薯
洗发水不错，洗完柔顺舒适
集美们有木有这种情况，刚洗完头发就干涩，洗发水不光清除头发脏东西，还把发丝的水分带走了？发梢干的都分叉了！我终于找到了这个，水之密语净润臻养洗发水，头发补水小能手！有护肤品都可以用的南极海洋蛋白，给头皮和发丝嗖嗖地补水。有多少水分就吸收多少，洗完发丝都膨胀了~透着水盈光泽，感觉喝水喝得敲惬意呢！用手摸一把，不是干涩粗糙的小屁孩发质了，滑滑的，这苏胡的手感，I了I了~偶尔还会用一下同系列的护发素滋养秀发，分叉毛躁的发梢也变得听话服帖~
姐妹们，如图所示，我想买高丝卸妆油，这家是不是正品？有没有买过的姐妹告知一声。
有买有送
用起来不错 价格也还行
对兰蔻的活动比较失望  另一条链接11号0点两分的时候50ml就卖光了？？？？ 无奈只能买30毫升的  但第二天早上看到又有50毫升的了  只有赠品不一样而已  然后收到货发现没有送我定制包包 很失望 说我没有在下单后没有自主选择所以没有送 而且也不能补送 真的很失望 明明主图就有说送定制包包却还要求我们自主选择才能赠送  直接送不就好了 还要搞这个bug。。。  兰蔻连一个小包都送不起吗？
#双①①第2波预售# 仅限前3100付定送唇釉！【￥39】洛杉矶女孩??四色眼影 + 唇釉 O网页链接洛杉矶女孩单色腮红号称NARS高潮腮红平替，用上后都不用打高光，自带buingbuing的微闪，粉质很细腻完全不输给大牌！ ?
使用感受：水嫩有弹性
适合油性发质，泡沫丰富，控油效果不错
【Fiona‘s vlog】杭州太冷了飞去三亚继续过夏天啦！给大家录一个旅途晚间护肤routine，顺便给大家安利一下我的旅途肌肤“修护神器”?? #YSL夜皇后精华#，让我熬夜狂吃甜食也能保持肌肤好状态～【预售】YSL圣罗兰悦享青春夜间焕肤精华液 夜皇后精华点亮暗黄肌 L杨羽凡Fiona的微博视频 ???
好期待使用、娇韵诗一直是不错的老牌子，包装很精美、然后赠品也蛮多、
第N次买了，这次颜色浅了，难道是冻的吗？
?王一博#王一博有翡#web#王一博谢允#王一博 万物枯荣皆为你眼，我目眩神驰。而你一笑清明，潦倒我众生@UNIQ-王一博 王一博NIKE官方合作伙伴王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一王一博牛 MTJJ牛 王一博收视好 王一博带货牛@UNIQ-王一博 收起全文d
阿道夫，五星好评支持京东商城
还没有用，但是个人觉得偏贵，因为以为气垫会有替换装，但是这款没有哦，早知道就买瓶装的了。期待效果吧！
我的抽奖体质太奇怪了，难道我生来就是注定要追星的？迄今为止抽奖中过三次，除了一次是京东宣传洗发露的不能用的毛巾之外，其他两次都是中了爱豆周边 ?
补水效果：补水好，搭配晚霜更好产品香味：淡淡的
我要上热门顾廷烨为了明兰真是煞费苦心明兰真幸福赵丽颖抖音小助手
最近的一个化妆小发现气垫粉扑拍粉底液妆感很好 遮瑕高一点而且超大力拍得会很贴但是持妆类粉底干得好快 要超快速拍还可能拍不开 下次加上喷雾再试试 ?
完美日记从来不失望  活动又屯了好几瓶 很好用 温和不刺激
一年一度的倩碧三色小盘一如既往的优秀！！今年三个颜色也很棒的！！两个腮红色是偏日杂的微醺感～很日常哒～高光是鼠年限定高光～自然不突兀～～相对于平时一个一百多的价格 这盘的性价比很高了！！不到两百入三个正装！！舒服
很好用 雷打不动的睫毛 也没有泛白情况 可以基本代替睫毛膏owo 很喜欢
效果一般   不是很滋润    对于大干皮    晚上用了第二天还是起皮    蓝色无味   红色味道淡淡的
挺好的包装精美，买来送人
跟以前用的不太一样，太滑了，送的化妆棉是破的，送的袋子也太丑了，怀疑不是正品
干性发质洗过后挺蓬松的
大家想看的洗发推荐来了洗发水篇CITRUSPA柔顺款洗发水HONEY DEEP MOIST洗发水黛丝思植萃洗发水洗头方法篇先用梳子把头发梳顺手指插入头皮按摩头发用指腹轻柔按摩划重点！！！多备几款清洁能力不同的洗发水洗头发一定不要潦草，注意方法！@穿搭薯  @美妆薯
还是原来买的感觉，一样的质量，价格浮动不大，超大两瓶
这口红颜色也太棒惹，散粉好可爱，一股香香的味道，果然双十一买对了。太爱了
奶香味很重，还不错
颜色好看 持久 好上手 不容易断
两支306都是朋友送哒！小羊皮的用了很久，颜色是特别正的大红色，以前觉得有点驾驭不了，所以一直闲置。星空限量版这支是前几天收到的生日礼物，不知道是不是心理作用，感觉更滋润更日常。[大笑R]306超级超级显白，绝对的女王范！[赞R]
双十一在京东上买东西，京东利欲熏黑，管理不善导致我的个人信息泄露，手机号，家庭地址，购物信息等。最近几天不断有**来**，，不堪其扰。反馈给京东客服，京东服务意识淡薄，借口推脱，闹得很不愉快。能不来京东购物都不要来。
性价比超高的修容盘还不会修容的宝宝往这儿看?妆宝物诗佩妮
颜色很喜欢，送的口红颜色也超级喜欢，大爱
适合肤质：任何肤质使用效果：已经用了好几瓶了补水效果：补水很好产品质感：质地清爽不油腻，不会给皮肤带来负担产品香味：有一点淡淡的花香?。特别的清爽。
快递挺快的，包装挺好的，用起来不错，挺香的，不错，
 秋冬天气干燥，宝宝皮肤娇嫩就容易出现各种肌肤问题，糖果妹妹最近脸上就有点起皮起红丝，看来是我的面霜没选好，然后做了不少功课了解到童将，性价比比较高，就买回来试一试，糖果妹妹肌肤肉眼可见的好转了 童将滋养霜含益生元、神经酰胺等成分！肌肤守卫?益生元 专为婴幼儿干燥肌研发，增强肌肤抵御能力，修复肌肤屏障，提升肌肤自身的修复能力，真的是宝藏成分[萌萌哒R]硬核保湿?神经酰胺 它可以深层锁水，改善肌肤损伤，改善肌肤干燥、紧绷、泛红发痒等症状 性价比呢？！当然高，便宜大碗，你们冲不冲我不知道，反正我已经冲了[偷笑R]可不能因为我这个当妈的失误拉低了糖果妹妹的颜值啊
效果明显，2天开始脱皮，个人肤质属混合型，中间干，其他油性；脱皮促进皮肤代谢加速，有益身体健康，刚使用时，感觉有些不舒服，皮肤瘙痒，紧绷。适合每天晚间睡前使用，连续使用3-5天效果会逐渐显现，之后，不用每天用，一周2次，就可以
支持+7
日本乐敦rohto官方旗舰店Melano CC美容精华液VC淡化痘印维生素E 【在售价】95.00元【券后价】85.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$Q4531Pe9Apw$，到【手机淘宝】即可查看纽西之谜清洁泥膜 深层清洁补水保湿火山泥膜 去黑头控油面部清洁 (?69)OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?89.9)【热销单品】HFP寡肽原液 淡化痘印痘疤冻干粉祛痘精华护肤品男女 (?149)BIGEVE张大奕镁光灯身体磨砂膏死海海盐沐浴润肤滑到男友抓不住 (?79) 纽西之谜清洁泥膜 深 收起全文d
一波王炸[米奇比心]//@百雀羚:#这就是街舞#第三季总决赛之夜， @百雀羚 力挺代言人王一博战队， 以“帧”实力说话，用科技来证明。 #百雀羚帧颜霜# 助燃总决赛舞台之夜， 与年轻实力一起“一波王炸”！                                                    #王一博一波王炸##这就是街舞总决赛#  bboy豹队上线！@UNIQ-王一博 队长 @keven杨凯 @BboyLeerock李帅 切搓舞技，一顿实力操作 ，地板舞步轻松get，期待今晚的战队大秀~总决赛直播预约传送门O网页链接L这就是街舞的优酷视频 ?
清洁能力：用了两次感觉泡沫和很细腻，不假滑不紧绷，我是混干皮
京东值得信赖 雅诗兰黛大品牌 气垫遮瑕效果是我用过化妆品里最好的一个
用复原蜜、小黑瓶眼霜，现在刚换雅诗兰黛智妍面霜，现在配什么水用？乳之前用的黛珂，觉得很鸡肋现在不想用乳了，买什么水有效果[微笑R][害羞R][派对R]
Airfree洗牙器冲牙器吃完饭用一下特别方便  冲洗很干净  续航超久  而且比较平价~立白洗衣凝珠清洁力很不错  一颗能洗三四件厚衣服  味道也不错  洗完会一直香香的  一小颗真的敲方便！！LPP发膜使用后头发柔顺很多  便宜大碗  二十块钱的发膜没毛病verbena linn护手霜#玫瑰一束这个系列护手霜使用感很ok  补水保湿不粘腻  最推荐玫瑰一束这个味道了  不是甜腻的玫瑰味儿  是根茎的草木花香  很特别yojiya柚子护唇膏是超级滋润像猪油膏一样的质地哈哈  应该有人喜欢这种的吧  我感觉补水效果很好  大北方冬天也可以滋润到天明  用完一天嘴都不会干  味道也很清新  一小罐就能用超久！名创优品香薰精油甜橙味冬天了加湿器也要开起来了  这个精油味道不冲不会很甜  滴一点进加湿器  淡淡的香味就会带来愉悦感Gegeendomog大头八角帽本大头+秃秃女孩+不爱洗头星人  终于有帽子戴啦 他家的帽子好几个size可选  秋冬带  头暖暖的玻璃指甲锉这种指甲锉没有传统的打磨效果好  但是会把指甲磨的非常光滑  这种快乐你们懂嘛哈哈?(???????)?石塑粘土买个尝鲜套装先玩玩  还是挺简单的（也因为我做的粗糙啦）算是不费眼的手工啦  很治愈  不需要太久就能做好一个尾款人哇
刚收到货，等用了再评，，，，
学生党必备平价粉底液你get到了吗我的生活日记
保湿程度：蛮不错的吸收效果：比膜力水清爽多了，油皮也能用
植村秀的唇膏色美持久不干，已经成功地安利了多个亲友！这么美的颜色又是航海纪念款必须屯一支！钥匙扣好酷！顺便支持帅哥代言人。
不好意思货早收到没有极时平价，样子也和图片一样这个价钱没想到拍到这么好的商品，商品特别
Curel控油洁面(绿色)油皮适用的泡沫很细腻，不容易消泡，用起来很舒服洗完不假滑，很干净，真的很不错
[石化R]我最近的肌肤真的是干到爆，化妆都没办法化！我虽然换了补水的产品，但是在短时间内，肌肤真的没办法恢复原状[失望R]结果没想到我的肌肤状况居然靠面膜补救回来了！我用了鲜一敏感肌修护面膜之后，我的肌肤立马就水嫩了因为它的补水保湿效果真的特别不错！像我用了之后，脸上的干皮就不见了，而且它是可以修护肌肤的哦～[萌萌哒R]同时这个面膜的成分是比较温和的，所以敏感肌也可以放心使用！当然了，这个面膜的精华是很好吸收的，大家在用的时候一定要按摩肌肤
【券后￥38】otbaby儿童洗发水婴儿洗发露 温和清洁，呵护宝宝头皮肌肤，无泪配方，泡沫细腻，浴后不干燥，天然温和。 ?
刚用几天看不出效果，不过没有过敏反应
一直都在用薇姿哈！好得很呢
整体评价：跟着李佳琦买东西就不会错 整个喷雾特别细腻，不像有的喷雾喷脸了会流水  保湿控油情况：我的皮肤特别干燥，喷了这个定效果超级棒 吸收效果：吸收效果也非常快 准备试用完这瓶再来追加评价
整体评价：页面显示返猫超卡结果没返，还不如平时买便宜。
一直在用这款 回购多次
四叶草大号毛衣链，深海白蝶贝，黑玛瑙 红玉髓 由内而外散发光彩
用完很滑很滑，产品上写着可以用于发根，还是不错的
攒了一段时间的空瓶对于身体乳的诉求保湿度够美白不油腻香味清淡去鸡皮（pp的部位有一点点）满足2-3点就个人观点油腻感因人而异。我身边的朋友有我觉得很轻薄的质地也觉得油的。我是洗完澡不涂我觉得干的睡不着觉。长毛我是个定期会脱毛的人所以这点没有发言权功效&坚持放在一起说明白关联性了吧[偷笑R]敲重点就是一定要坚持涂其他功效暂且不论，只要坚持，基本的保湿效果一定有！到目前为止我已经洗完澡坚持涂身体乳年了真的会比不爱涂身体乳的人身上要滑溜秋冬脸会干但是身上不干涂起来
太喜欢这款洗发水了，很早就用这款专家的，一直很好，喜欢。值得购买
做个高情商的明白人吧情商抖音热门
好大的别具风格接触的干哈
【自助搜券】O网页链接 纽西之谜火山岩泥膜女补水保湿 【领前】109 【领后】79 【领+拍】 【30元券】微博专享限时领券 ?
一直在用的芦荟胶巨好用好物分享护肤芦荟胶
先试试小样
很香，很温和，真的超舒服，值得入手噢，味道很好闻
大半夜抢着付款送14ml   第二天就变成送15ml  不睡觉图什么？呵呵了
京东就是好快 礼物多多
这周六立冬，不知不觉冬天已经来了。中午品尝了一餐特别滋补的冬季新菜，俩字：舒坦！这套新菜品是行政主厨薛菲特别推出冬季滋补菜：臻选应季羊肚菌等新鲜时令食材搭配虾、海参、黑猪骨腱、羊尾等及滋补又美味的食材，非常适合冬季食用。大家快趁着排长队前来尝冬季新菜品，因为北京王府井希尔顿酒店秦唐中餐厅被选入2021年黑珍珠入围餐厅，记得提前预约哦～从第一款八宝茶就很惊喜，不光茶碗美，里面的茶水也很诱人。有玫瑰花、鲜核桃仁、枸杞、金桔、红枣、葡萄干、桂圆、白芝麻8样食材泡在茶水里，滋补养颜。菜品出品好吃又有创意，食材都是一级棒啊，被大份的“府邸伙食烧海参”惊叹到，太霸气了！选用个大Q弹的南美参，用葱段焖烧，拌上米饭，简直人间美味。铁锅葱酥羊尾尖煮萝卜丝，干了这碗独特美味的羊汤！正宗的宁夏滩羊羊尾，肉质鲜美无比，冬日必点，吃完瞬间暖暖的。浇汁脆鳞东海黄鱼，造型美观，整条鱼从一侧片开，不去鳞，风干后再去炸，连鳞片都是酥的，蘸着下面的糖醋汁，像极了糖醋鱼，只是没有糖醋鱼外面的淀粉，吃着更过瘾。特色猪骨腱汤面，这一大碗面太实惠了，黑猪猪腿横刀切断，带着超大一块儿的贴骨肉，拌着劲道弹牙的手工拉面，连我这个不吃面食的人都爱上了。
#肌颜之锁 COLOR LOCK 用了洗脸奶也要定期用美容仪清洁哈，洗面奶也洗不干净，清洁的只是表层，图一是妈妈用完的卸妆棉，天天不卸妆，单纯用洗面奶洗洗就好，结果一弄完特别脏、黑我几乎天天都在用卸妆水卸妆，素颜化妆都卸妆
皮肤状况:《请回答干皮》。年龄状况:《请回答1988》。体验状况:干皮较为友好，作为面霜来讲有点儿厚重，很难推开，即使是在手上乳化后也需要一段时间来涂匀。此款面霜的主要功能在于修复受损屏障，因本人非此类皮肤，所以没有什么太大的感觉。皮肤状况良好的姐妹们没必要买此款。网上说的容易闷痘，暂未发现。
囤货，还没用，一直用这个牌子
京淘猫购物，快来优惠圈儿领福利啦！标题搜券儿~~~O网页链接    淘券儿库~~~O网页链接美妆：O网页链接    女装：O网页链接日用：O网页链接    内衣：O网页链接男装：O网页链接    母婴：O网页链接京券儿库~~~O网页链接【辛巴推荐】泰国Mistine小蓝帽身体防晒霜乳清爽不油蜜丝婷70ML 【30元券】微博专享限时领券 收起全文d
去角质的种类多到数不清，不按照肤质选用贵造成角质层变薄，慢慢变成敏感肌。最近，我发现了一款敲温和的去角质~按压出来是绵密的泡泡，涂到脸上炒鸡舒服~用完后感觉毛孔兜会呼吸啦！肌肤水水的，后续护肤吸收geng好~爱了爱了！#去角质#去角质推荐#去角质脸部#面部清洁#PPX去角质
味道好闻滋润保湿效果非常不错
医采美肌身体乳：128/支！大瓶装200ml 冬天皮肤干燥脱皮就用身体乳持久留香，超级补水保湿，不油腻，让皮肤整日香喷喷滑溜溜的，抗氧化效果也非常好
我就想知道现在谁还在用毛巾洗脸！刚开始接触洗脸巾是因为自己都觉得毛巾容易发霉，有细菌。然后开始用一棉四季棉柔巾了，宿舍的毛巾就被当抹布了。用洗脸巾解决了担心细菌，需要清洗的问题，简直解放了双手。这个挂在宿舍挺方便的，就像卫生纸一样容易撕取。厚厚的没有异味，也不掉絮，感觉亲肤。简直像小毛巾一样。
相信品牌，一直有用关注过这个，快冬天了买一只试试看看效果，我感觉是没错的
colorpop鸢尾花盘 粉紫调的眼影盘  配色超温柔  肿眼泡的姐妹也可以  饱和度不高所以不会显眼肿
这个其实不怎么持久，但不晕妆。
看到分享的爱用物真的很感兴趣，超爱欧舒丹身体乳那香香的味道哦                                                    #plog博主日记##好物推荐# 近期常用的爱用物Plog分享！这些单品都吼吼用哦！来，分享给你们啦～ ?
买了几个用了，好用，以后还会买的
护发素还没有用。沐浴乳用了，挺好用的。
今日推荐优资莱绿茶美人水超补水超保湿值得你拥有哦
上海渐渐入秋，天气也一天天的冷了起来，单薄的丝袜已经抵御不了早晚的寒气了，此时正是光腿神器最盛行的时候，爱穿裙子的姐妹人人一条~在tao宝对比几家产品后，选了一家性价比比较高的怀山叙集旗舰店，相比其他同款店铺，平均要便宜20元左右。当然品质还是第一位的~ 由于我皮肤不够白皙，就选择了深肤色，160克的厚度。他们家还有浅肤色，很适合白皮妹纸穿的。到货很快，迫不及待拆包~ 摸上去发现光腿神器一共有两层哦。外层是光滑薄的丝袜，里层加绒比较厚实。延展力很强、接缝处和针脚非常平整，做工细致。另外，我给大家安利个意外发现的小妙招：1、找到腰部两层中的缝合处2、沿着缝合处依次剪断缝线3、剪一圈后，里外层都能分开，套上新的丝袜又是崭新神器穿上后略微紧绷，还在弹力感还是不错的，出门发现白天不会太热，晚上不会太凉，最适合现在穿，一整天也不会松弛，而且不会勾丝。在办公室的时候，直男同事还以为我光着腿没穿丝袜，担心我会不会着凉，xswl~ 哈哈哈哈
挺舒服的，具体再用用作评价
第一次买这个牌子，质地偏稠，保湿效果不错！
每次买洗发水都很纠结，用了这款之后，确实感觉不错，不是那种化学成分很重的感觉，也很好清，下次用完还会再来。
unny的睫毛膏，卷翘款，刷头小但膏体湿，夹了睫毛还会慢慢塌下来，会有丢丢苍蝇腿的效果。刷下睫毛很棒，存在感高，上睫毛感觉比较合适配个睫毛打底。 ?
挺好的，拿到昨晚上就迫不及待的用了，比我之前用的天气丹还好用，这个水用了滋润保湿时间长，而且还不黏腻，眼霜早上起来黑眼圈淡了不少，?关键是礼盒很漂亮哈，心情都好了
趁活动买的，价格便宜，老婆观察了很久，下手了。包装完善，没有破损，保湿效果不错，肤感好。吸收良好没有油腻感。质量挺好，下次还买。
买完就大降价，京东真是牛
一直用他家洗发水 味道好闻
产品香味：洗发水是淡淡的生姜味，非常好闻，不爱姜的也可以入手噢！洗出来的泡泡非常细腻，洗完后自然吹干，头发非常柔顺，值得购买，会回购
润肤效果好，家人喜欢。效果
今年凡士林开挂了，新出的几个产品都很好用！作为成分党，我还是比较认凡士林！这个润肤露真的也很好吸收不粘腻，味道清新自然。
已经用了两大罐 这次双十一又买了两大罐 味道很清新好闻 超级大干皮用着舒服了许多
上海Bob展Bob马术大体我抽中啦上热门bob日常拆盲盒潮玩开箱DOU小助手
温和度：温和 保湿效果：比芙丽芳丝好，我脸滑滑的啦 清洁能力：挺好的，以前一直用芙丽芳丝没感觉 我的肤质：混油
这款水乳真的是我用了好久的补水美?白水乳效果真的敲级的好[飞吻R]成分真的超级温和而且补水效果敲奈斯～关键是任何肤质都可以用它尤 其是敏感肌hin适合我用了差不多半个月9可以看到效果皮肤明显白提亮了许多以前粗糙的皮肤现在摸着很光滑细腻价格还不贵学生党很适合可以说性价比高了！
刚上脸有点黏 轻拍吸收很快 也不油 用段时间看看
#拜拜「潜在纹」28天打卡#wyb#百雀羚品牌代言人王一博# Day27 打卡今天温度5-15°绿色家族集合@百雀羚 帧颜系列都很好用，尤其帧颜霜不搓泥水水润润，添加了provta原初因，皮肤用完状态很好。 ?
#王一博谢允#  wyb #王一博有翡# 今日份积分贴来了王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使 王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博NIKE官方合作伙伴王一博魔爪品牌代言人王一博美汁源品牌代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人@UNIQ-王一博 L换别人吧的微博视频 收起全文d
买了两之支，赠了一个染眉膏
刚到还没用，看起来很好
一直用这个，补水效果很好
8元一支，便宜
这价位真是一天一个样不想说了
为什么备注了还发两个一样的色号？？
秋冬还有人不涂身体乳吗怎么能错过这悄咪咪变bai的时候介个Kevi身体乳我泰了山羊奶提取物    +.5%纯度滴烟酰an还有国家CFDA美bai特征类认证质地水润hin好推开炒鸡快吸收 不会粘腻涂上皮肤水水嫩嫩滴～有一股淡淡滴花香介个冬天让我们一起悄悄变bai
一直买和风细雨化妆品，从去年到现在防晒刚刚用完，赶上双十一又来下单了，俩瓶防晒，俩瓶洗面奶，防晒特别好用，不是很白，还有防晒的作用，适合男士使用，值得信赖
还不错希望有效果
不错的产品，值得购买产品
昨天的视频忘记发了555平时也可以学起来化妆
适合人群：给妈妈买的刚好打折
产品包装：很好产品香味：还可以使用感受：不错泡沫数量：能接收
可以组合很多妆容，挺好的
成为妈妈之后,女人的生活就发生了翻天覆地的变化。本来擅长护肤的妈妈们,在面对一-众护肤品时还是会手足无措不止如何下[失望R][失望R]孕期合理护肤,既可以让胎儿健康的发育,又可以让自己远离皮肤暗沉、变黑。[害羞R]首先,看一下孕期护肤的重要性孕期皮肤的组织结构和营养结构会发生很大变化,对于肌肤的损害具有不可逆的影响。如果错过了护肤的最好时机,在后期往往难以补救。因此,孕期护肤很重要。千万不要傻傻的不会护肤，孕后再想去修护就是难如登天的一件事情了。[失望R][失望R]那么孕期护肤我们只要遵守下面三个原则就可以很好的护肤啦：一：简单，简单，再简单①功效简单孕期护肤贝需要一种功效:补水保湿。美白、祛斑、抗皱、抗衰老等功效的护肤品孕期不要用。因此不论用哪个品牌的化妆品,孕妈选用补水保湿的基础系列基本就够了。②护肤步骤简单●洗面奶洗脸●爽肤水、化妆水等补水●用眼霜●乳液或面霜保湿●出门前防晒在选择乳液、面霜时,如果皮肤较干,可用面霜或乳液加面霜; 如果不太干，-般用乳液就可以。二：孕期做好外出防晒的工作孕期易长妊娠斑,如果不注意防晒,太阳中的紫外线更容易诱发妊娠斑，进入孕妈体内的有害成分微乎其微,正规品牌的防晒产品, -般都可以放心使用。三：孕期产品成分问题孕期很对的成分我们都要去规避掉的，因为会对胎儿造成很不好的影响很多孕期的新手妈妈对成分上都是不清楚的，给大家整理了一部分，一起去看看吧！? 维 A 类成分维生素 A 通常是以维 A 醇、维 A 酯和维 A 醛的形态出现在化妆品中，被皮肤吸收后，也会转化为维 A 酸起作用。维 A 酸口服可能导致胎儿发育不好，外用含有维 A 的护肤品，对胎儿有无影响不确定，为健康起见，建议停用。比如，维生素 A 醇，维生素 A 醛，视黄醇棕榈酸酯，维生素 A 亚油酸等，多见于一些抗痘、抗老的产品中。? 水杨酸它是具有的消痘的成分，通常根据添加的浓度不同作用也不同，多见于消痘产品。? 二苯酮-3它是一种化学防止晒黑的，目前是一个争议性较大的成分。? 不要对苯二酚（氢醌）它通常在护肤中是作为提亮的成分，在我国化妆品中是不建议用的。所以，孕期看好成分，做好基础护肤就是可以的啦，美美的度过整个孕期哦~~~[害羞R][害羞R]
【组合装】妮维雅腋下止汗清香走珠喷雾液 【两只装】【买就送芦荟胶】温和亲肤止汗去味，香氛怡人持久清爽，止汗淡香，适合男女士任何肌肤，多款任选，感受冰爽畅快，24小时持久爽身一整天！ 【原价】16.9 【现价】13.9 【3元券】微博专享限时领券 ?
爆一个新品牌GNX实验室敏感肌修复水乳套装！绝对良心平价的百元水乳！相见恨晚来着，用的贵不如用的对最近天气变冷皮肤更干了刚好之前的水乳也用完了就换上这套。是偶然在逛某宝看到的针对敏感肌由海归博士研发并且是日本第一化妆品代工产出的护肤品，这外包装颜值看着也是爱了没想到乳液一抹就成水了也太治愈我的强迫症了，用了一段时间发现很大程度上缓解了我的皮肤干问题，上妆也不卡粉了，给我省了好多心呐！太照顾敏感肌啦！
对于皮皮这个大黄皮+干敏肌，最困扰我的问题就是既想美白，又担心过于刺激的美白产品会导致我过敏惹。还好我发现了这款#自然堂安瓶面膜#，它的安瓶是一支独立安瓶的搭配，用下来的效果真的很奶思！而且成分也清晰标在了包装上，用起来很安心～现在我已经彻底离不开她了~
越来越好用了，用完后头发很顺，而且不容易起油。
淳致?歌青春莹润洁面凝露是一款温和不刺激的氨基酸洗面奶，它更懂你的洁面需求。泡沫丰富细腻，能帮助温和清洁毛孔，洁面后清爽净透不粘腻。帮助洗去多余油脂，保留对肌肤自身的有益皮脂。适合所有肤质，包括敏感肌肤~#淳致颂歌##氨基酸##氨基酸洗面奶# ?
超快 赠品也挺多
好看好看好看！成膜好快
I//@十六AZ :#娜扎自然堂全球代言人# 快来get代言人@我是娜扎 同款冰肌水吧                                                    秋冬来临，你肌肤紧绷卡粉了吗？无惧换季干燥，娜扎@我是娜扎 安利你一用就爱上的#自然堂冰肌水# 约5.2秒就卖出一瓶的王牌保湿水。蕴含喜马拉雅5128米的冰川水，天然小分子团水能迅速渗透5层肌肤，深度补水肌底。还有精华级别浓度的2%烟酰胺加持，肌肤喝饱水展现透亮自信风采~ L自然堂的微博视频 ?
跟实体店一样 味道很好闻
很多朋友蒸出来的红萝卜丝不散松看完这个视频你就知道其中的奥妙了美食红萝卜DOU小助手
还没有用……但感觉很小一支
?忻皇朝亮相北京嘉里中心呈现源自新加坡的小笼包传奇新加坡小笼包传奇“?忻皇朝”于京城CBD中心区潮流地标---北京嘉里中心店正式开业，以“小中国”为概念，汲取中华南北美?之精华予以特?烹调?法加以改良创作，形成融会贯通且独具特?的美?风范。满满“忻”意，“?”享无边。环境优雅舒适，奢华宫廷风，华美灯光映照美味，品味以享富盛名的八色八味皇朝小笼包为特色，囊括各色中式点心及中国八大菜系饮食文化精粹的餐桌巡礼。八色八味皇朝小笼包灵感源于法式甜点马卡龙的八色八味小笼包，是必点的?红菜品。每?粒?笼包的??由纯天然?材提炼?成鲜艳?泽，对应搭配秘制不同馅料。??原味?笼包、绿?糟溜丝??笼包、浅褐?鹅肝?笼包、??黑松露?笼包、黄?芝??笼包、橙?蟹粉?笼包、灰?蒜??笼包、红?川味?笼包，食用时建议建议按次序品尝，由味道较温和的原味开始品尝，顺时针?最浓郁的川味作以收尾，品味?尖上的递进升级。香辣?煮?鱼?可以喝汤的水煮鱼！与以往普通的?煮鱼?不同，?忻皇朝香辣水煮?鱼?以猪?汤为底， 配上?脆?紧的?鱼及粉丝、?芽、??、蘑菇等时蔬，不仅鱼鲜，汤更?，吃的时候先喝汤，再享用鱼?、金针菇、时蔬，油?不腻、辣?不燥，味蕾得到最?满?。四川辣子鸡开胃、下酒、佐餐相宜的美馔，色泽棕红油亮的辣椒和质地酥软的鸡肉，麻辣味浓，咸鲜中带鲜甜，食者啖之难忘。瑶柱芙蓉赛螃蟹传说慈禧出京暂避时到乡间?活仍不改奢靡作风，?次半夜突然想吃螃蟹，但御厨实在找不到螃蟹，就以鸡蛋、鱼?、瑶柱丝、?奶等?材烹饪“芙蓉赛螃蟹”，口味出奇香鲜滑爽，备受赞誉。?忻皇朝将炒得顺滑的蛋?、鲜甜的鱼?丝与?贝丝，加之半熟蛋黄，制成好看美味的瑶柱芙蓉赛螃蟹。吃的时候也有讲究，?勺把蛋黄轻轻捣烂，舀起顺时针淋?圈，从下往上轻轻搅拌，?口即能感受到胜似螃蟹的鲜甜?滑。清炖土鸡汤家养??鸡??慢炖 6 ?时而成，时间沉淀赋予鸡汤非同一般的浓郁，鸡汤澄黄清透、??馥郁，鸡?鲜?滑嫩，保留?材原汁原味的鲜美，温和滋补、四季皆宜 北京嘉里中心地下一层B24
儿时不识秃，长大方知秃之苦小时候就知道霸王了，现在终于轮到自己秃了，与于是我想着试一试去买了霸王。首先开箱当天我头发正好是油的所以我想着刚好可以使用。就兴致勃勃的打开。【包装】里面是绿色的熟悉的霸王洗发水，然后还有一瓶印着漂亮古风美女的育发液。两个都特别小巧方便携带。【使用感】洗发水特别香，不是腻香，是一种花香加糖香其中又掺了些醇厚的药香。总之挺特别的，我洗完之后，头发都是蓬松的，并且随风飘散的香味儿。维持了三天多都没有油，之前我都是两天多就油腻腻了，而且香味也比较持久，三天后我埋头洗的时候还有股淡淡的香味。洗完吹干过后，就可以用育发液滴在你比较秃的地方（它是像试管一样按压洗出育发液再按压滴在头上），然后用手指轻轻按摩几下，之前我看育发液油油的还担心来着，用了之后发现它完全挥发了，不会把头发弄油。我连续用了两个多星期，秃的地方似乎有小绒毛长出来，感觉还挺不错的，我会再接着用看看。
购>>> O网页链接 如商品链接访问有问题，复制 5.0 Http:/T(WC0fcgP35ZR( 后打开手桃舒蕾  山茶花洗发水600ml*2瓶     ￥39.9到手2瓶600ml的，抚平毛燥 + 拯救干燥受损发质！头发毛躁的宝宝们可以试试！！我小时候的最爱啊，香味也挺好闻的！！！ ?
东京最近开始入秋了，想着红叶季节可不能辜负这样的美景。选择了离东京2小时左右车程的日光市。快来看看2天如何欣赏完那些著名景点吧???????????DAY 1 （鬼怒川区域）??????????? 鬼怒?岩大吊桥由于早上出发，上午的话就只能去一个地方了。鬼怒?岩大吊桥长140米，可自桥上眺望下方鬼怒川的湍急急流与秋意盎然的群山。午餐（日光名产-手打荞麦面）喜欢吃面的小伙伴可以试试哦。酒店（ホテルニュ?おおるり）吃完午饭就去酒店check in啦，这家酒店历史悠久，由酒店窗外看去，红叶漫山，非常漂亮。温泉的源头有着一个非常优美的名字-琉璃之汤。酒店有2个露天温泉可以包场。满月：位于10层楼之上，可以俯视鬼怒川溪流，夜晚抬头还可以看到星空。苍月：同样也是可以坐拥整个鬼怒川风景的绝佳露天温泉。这种包场温泉只接受当天预约。龙王峡龙王峡位于鬼怒川温泉与川治温泉之间，长约3公里，是2000万年前因海底火山活动形成的雄伟壮观的溪谷。鬼怒川温泉街临近傍晚街道走一走，看看当地的风土人情。??????????DAY 2（日光区域）??????????日光东照宫世界遗产，祭祀着江户幕府初代将军德川家康的神社。宫内最广为人知的雕塑是睡猫，祈祷世界和平，整个宫殿非常壮观精美。门票：1300?神桥朱红色的神桥是日光的圣地，并被列为了世界文化遗产。这是一座结缘桥。传说恋人一起走过这座桥会获得幸福。明智平缆车乘坐缆车可以观看整个日光的风景，中禅寺湖・??の?・男体山等风景尽收眼底。大人往返740日元。奥日光龙头瀑布一条从宽度约10米的阶梯状岩石地带上气势汹涌流下的溪流瀑布。华严瀑布四季都美如诗画，尤以秋天红叶观赏时节以及冬季形成的巨大冰柱最为壮观。中禅寺湖最期待的景点啦。来到这里，就想花上60分钟时间乘坐游船绕着中禅寺湖一圈，1500日币，沿湖的金色秋叶，尽收眼底。战场之原日本重要的湿地保护区，是徒步名所，常能见到野生动物出没，10月初的红叶季，6月初的水芭蕉都很有名。いろは坂一个类似秋名山的盘山公路。两边的红叶是一大看点。有车的小伙伴建议去体验一下。……………………………………以上2日游就结束啦。关于交通如果小伙伴有兴趣的话，下次再更新[偷笑R]
贴上比较滋润，一直用这个牌子的东西！这次的活动比较优惠
dw 用过才知道难用那么问题来了 下一个粉底液该买啥 ?
难得周末阴雨绵绵告一段落，晌午有些许暖阳，带着老人孩子来到位于龙泉的好?人农场玩耍。农庄门口还有春节期间灯展留下的吉祥物，显得有些破败，不过这丝毫不能影响全家出游的热情。我们是早早的在网上团购了门票，还不到30块一张也是很便宜了。进了大门，迎面能看到一大片的玫瑰花园，因为来的时候花期差不多都过了，所以只能看到一些零星的花朵。进门右边继续走，走过一片片花田，还有荷花，薰衣草，粉色毛毛草（我也不知道是什么草，挺好看的，像一团粉色棉花糖）。走了几分钟，映入眼帘的是一大片的湖水，湖边还有两条巨龙灯组，灯组有些破烂了，看得出很少有人维护。走过一条布满玫瑰藤的绿色长廊（开花的时候应该很漂亮），我们就来到了恐龙草原。这可把儿子激动坏了，小家伙兴奋得跑来跑去看着这些恐龙，还给我们讲解这是霸王龙，那是棘龙，那是甲龙，这是镰刀龙，活像一个小老师呢！[偷笑R]走过恐龙草原，儿子有些跑不动了，闹着要爸爸抱，走着走着就到了儿童乐园，有旋转木马，蹦蹦床，气垫床，碰碰车，儿童乐园等等游乐设施，可是都要格外收费，我们就给孩子玩了旋转木马，儿子玩得非常得开心。我们做了短暂的休憩，继续往前走，就来到了坐船的地方，那天下午太阳很快被乌云遮住了，湖上风很大，我们就放弃坐船了，有点小小的遗憾。至于看评论时候别人提到的动物喂养，马场那些，我们都还没找到。总体来说，这个地方性价比一般，园区里很多都没有打理，很多地方也没有开放，可惜了地方够大，花够多，能野餐能划船，有游乐设施，但是都要单独给钱园区内吃饭的地方很少，附近小吃也少，最好自己带好吃的划船好像是40块钱一个小时，因为最后没有划成，所以记不太清了这篇游记献给需要带宝宝出游的爸爸妈妈们～
润而不腻，回购款，淡淡的香味，不错
挺喜欢摸上凉凉的准备在买瓶
这个丝绒真的好顺滑呀，用过的丝绒唇釉里面最顺滑的一个，刷子也很软，很舒服，两个颜色都很好看，很适合，，感觉又入坑了，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
买来送人的，据说用过之后很不错，物超所值。
包装完好   送的旅行装   。。。。。。。。。。。。。。。。
中国的黑科技喷雾产品测评国产好物美妆
图1图2.眼影盘超级好看  大地色系眼影盘第一个颜色真的绝了  用来当高光  卧蚕都超级bling bling这一盘我自己已经用空盘了  价格实惠上色不错也不飞粉！！图3.眼影盘色系很多  我自己入手了一款大地色系的  不飞粉  整体都不错 适合日常妆容图4.unny眼线胶笔  巨防水！不脱妆  粗细两款都有  黑色棕色两个颜色   唯一缺点就是千万不能摔！！图5.假睫毛   我是购买的月儿公主家的  胶水要自己买哦~   很自然  眼妆增添了假睫毛之后更加精致~   也可以选择购买单根的睫毛图6.睫毛膏  kissme睫毛膏  超级防水   [哇R]但是一定要用眼唇卸去卸妆哦 #平价彩妆 下期分享彩妆系列
PDC面膜酒糟、抹茶二者区别酒粕面膜保湿和润白更好一些，也有去角质和收敛毛孔的作用，是经典款。抹茶面膜是清洁和净透毛孔突出一些，具备去角质提亮肤色的作用，更轻薄清爽。
[薄荷]位置：工联cc 负2层美食广场旁边就是西湖喷泉 公交车地铁都有交通很方便 逛好街过来觅食[薄荷]环境：位置很明显很好找炸食过程都是玻璃窗看得到很干净 很卫生|鸡脆骨^意外的惊喜 里面的脆骨是三角骨超级好吃 吃起来嘎嘣脆的这是第一次吃炸这个位置的太好吃了 五星推荐|甘梅地瓜^甜甜糯糯的 大冷天的来一口人都暖起来了 很有饱腹感多吃点粗粮 不胖又好吃
生活的不堪不值得你用憔悴买单高夫帮你重整旗鼓
就是这家店，客服态度一直都很让人难受，仿佛一拳打在棉花上 这家的水杨酸果酸面膜假假假!大家不用被骗了!我重新在那个海外旗舰店专门买了正品回来对比，the ordinary只认那一家旗舰店吼!真的太假了!还好意思不承认，我tm真的算长记性了![抓狂R][抓狂R]
货已收到用了来评价
活动买的 合到10来块一支 还可以
?美妆#美妆#  香缇卡隔离，贵妇代表护肤品级别的隔离霜，擦这个就像开了最低档的磨皮滤镜，瑕疵斑点都有保留，但皮肤质感又变得极好，素肌感底妆扛把子～ ?
东西还没有用，但是整体看着不错，等试用了以后再来评价。
【简单4步杀灭10年鸡皮肤】小可爱们！夏天马上来了，短裙热裤吊带衫要穿起来了~这时候一想到讨人厌的后背痘痘和手臂大腿上的“鸡皮肤”就很让人烦...所以七心就赶紧拍了这一期改善鸡皮肤的视频，只需要简单的四个步骤，跟着做你也可以养成白嫩滑肌！#护肤攻略##身体乳##七心的草单#  L奔跑的七心的微博视频 收起全文d
小朋友用很好，柔和亲切。
高订新色｜DIOR全新系列口红试色合集 DIOR全新系列的口红也太绝美了！我一收到就给大家来录口红试色啦！这个系列的颜色都是高订色彩，丝绒哑光锻光鎏金，每个妆效都有不同魅力，我上嘴了比较适合秋冬的八支口红，希望对大家选色有所帮助哦！姐妹们，流行色就搁这儿了，必冲！L小野智恩-的微博视频 ?
适合肤质：样样都非常好，一直在用，继续支持
怎样才能买到这乳膏，公众号上不是复诊医生不给开的[可怜R]
#云尚优品全球购# 我空瓶无数的宝藏单品今天单独拎出来给姐妹来一波分享！它可是我闭口的克星！油皮的洗洁精??#雅诗兰黛樱花水#。在我爆闭口的时候不知道帮了多少忙！感兴趣的姐妹赶快亲自试用看看这个樱花水到底有多优秀吧！#油皮亲妈 樱花水##待你不薄# ?
真的太好喝了！！！集美们冲！酸酸甜甜的感觉，我要的奶油盖，可以换成奶盖里面有大块草莓，爱吃草莓的我真的爱了
从少女时期就陪伴我的一个宝zang品牌！娇韵诗！她家的产品在抗初老 恢复少女肌的方面让我特别信服这回是买了她家的新品！超速眼霜！～我要来为他连环打call了！-我常年眼睛总是肿肿的贴双眼皮贴都拯救不了这肿眼泡的我！竟然被这瓶眼霜的突然出现解救了就是介个娇韵诗「超速眼霜」添加成fen哈伦加那是植物界超A.醇能够有效改shan水肿、眼纹、黑眼圈问题突然觉得以前砸钱买的眼霜都交了智商.税这植物护肤的眼霜安quan又得劲 她不比A.醇香吗！-质地是乳白色不油腻好推开我一般把它挤到指尖点涂到眼周再搭配按摩手法使用几次就能感觉到眼纹变淡了最重要是 眼睛不那么肿了整个眼部看起来blingbling的真是我见男神前的宝zang消肿神器嘻嘻～
#闲鱼造物节#，给肌肤排毒【IPSA茵芙莎清颜新肌菁华液9ml*2】#天下宝藏在闲鱼，你没看过的奇珍异宝# O网页链接 ?
除了日期不是最新的，其他没问题。
腮红不错，便宜好用，显气色
天然翡翠A货18K金镶嵌伴钻糯化种满绿精美马鞍戒指，内径尺寸17.6mm,裸石尺寸6.5-3mm，玉质细腻，种水好，上身效果漂亮
[48.5]  【拍两件】氨基酸泡沫深层保湿洁面乳  【澳洲进口，官方直售】澳洲进口氨基酸，温和配方不刺激，绵密泡泡，深层清洁，天然净肤，提亮肤色，水润不紧绷，适合任何肤质，过敏包退！赠运费险  【20元券】微博专享限时领券 #微博云上新# ?
温和度：不刺激 清爽度：不油腻 卸妆能力：特别干净 我的肤质：混油皮 一直用的他家的卸妆水 国货之光??
套装很方便，产品也真的很好用，还会购买。
大小合适，装的东西多
防晒霜收到了。试用了一天效果非常好。下次回购
很好，很清爽，很自然
很不错，下次有需要再来。
#美妆生活# 秋燥润唇膏是刚需了性价比极高DHC护唇膏 一年365天都可以用添加橄榄油成分，滋润嘴唇，减少唇纹孕妇可用#美妆生活# ?
男生懒都是比较正常的，但是你会发现身边的男生都变得精致的起来，只有你在原地踏步到了大学宿舍发现，男生们还会一起讨论洗面奶，面膜，就连用的沐浴露也是精心挑选的，怪不得他们都有女朋友形象过的去，才更受女孩子的喜欢青睐呀！所以身上经常出油出汗的男生注意了，男士专用沐浴露一定要安排起来了！#男士沐浴露控油#男士沐浴露留香#男士沐浴露推荐
厘肤珍选 百万人体验至今无一差评颠覆传统 替代面膜打造全新的护肤趋势与蓝海机遇?厘肤珍选官方#厘肤珍选##厘肤珍选小安瓶##安瓶# ?
老公瞒着我藏了这么多秘密我的报复来了粤语夫妻日常
吸收很快  不油  保湿效果也不错
很好用啦，洗面奶洗的很干净，用完面膜黑头淡了一些，脸上绵绵的很光滑
em 有一只很干 拔干的那种 也可能因为我用纸巾擦嘴擦的
来了来了今早睡迟了五分钟 赖床真的不好！运动打卡和瘦脸打卡依然继续感觉不熬夜之后皮肤状态回升了凡士林的身体乳好闻！想入手一个倩碧无油黄油（这名字咋怎么绕口）福建天气慢慢回升了出门一定要涂防?转发了一个抽奖不悲不喜只想搞钱支付宝的利息又下降了，这年代搞钱太难了想去占卜价格200-600望而却步 收起全文d
这个双11，HR赫莲娜带你追寻珍稀之光。邂逅逆时之光至美琉光恒采系列，耀你紧致焕肤，极致追光，极美绽放！ #高光精华#锁定肌源，紧塑饱满，焕耀年轻。 #高光眼霜#三维淡纹，击褪眼袋，立现年轻光采。【满蕴灵魂成分】臻选阿尔卑斯α雪绒花，拥有极强生命力。 【萃取三重α雪绒花精粹】实现“改写细胞肌龄”，直击肌肤衰老根源，重塑紧致透亮。 双11狂欢将至，高光精华购30ml享55ml，抢先锁定，一起追光闪耀吧！ 【抢先加购】HR赫莲娜至美琉光恒采精华乳 亮肤提拉紧致高光精华 收起全文d
这两年你会发现很多护肤品都在告诉你：我可以修复皮肤屏障因为修复的市场真的很大  皮肤受损的人太多了 但我真的很想笑 很多护肤品的成分和修复皮肤屏障真的一点关系都扯不上[允悲]首先 你要修复皮肤 那你的产品里就绝对不能添加香精、色素、合成酯、低级化学防腐剂等等其?修次?复皮肤是必须要有?些一?必备?分成?的?? ?比如胆固醇 ?神 ?经酰胺 脂肪? 酸?搭配形成摩尔比  ?模去?拟皮脂膜比如B5泛醇?  ?修复?对绝?不能缺 比如?糖葡?苷 修复里?一第?步的洗面奶就必须温? 和?但很多护肤?连品?这个都不知道所以市场就是这么乱 你能做的就是关注好我不买我的黎蓓露没关系 学点正确的护肤也不错
这位快递员不错，服务态度好且送货到家
该宝贝效果非常好 用了 皮肤滑滑的 ，小孩也可以用 我帮小孩用了一次之后他都喜欢上了 叫我 给他带回学校用 我说小孩不能经常用的???
温柔的告白，留在风中也好，遗在梦里也罢 ，不如最贴心的守护，在最放松的时候送给你桑罗SANGLUO的破尿酸真丝套装，不仅采用桑蚕丝，还是添加过破尿酸的桑蚕丝！！！配色是非常显白的绿色系让自己看起来更加动人！！！当作新年礼物或情人节礼物根本不在话下精美的礼盒包装设计，小刺绣细节，都能够增加生活幸福感桑蚕丝丝滑，破尿酸能够锁水，补水。留住在夜晚时，身体的水分，并起到持久保湿持久的效果！！！@桑罗SANGLUO
不错，比较喜欢的味道，用 “畅省” 小程序还返利了3块多，真是省钱神器.
购>>>O网页链接 仁和除螨皂原价：49.8RMB到手价：9.8RMB领40元独家券，券后【9.8元】包邮秒杀！仁和大牌神皂、改善黑头/收缩毛孔泡沫细腻，深层洁面，补水嫩白清爽控油，洁面/卸妆无压力洁面沐浴必备，黑头不要来，油光说拜拜！ ?
未试
洗发露前使用，不知道是不是错觉，掉发有点点多，但是控油真的很好，一周使用一次应该是可以的，油头少女伤不起，每天都洗太烦了
暂时没看到效果，不知道要用多久
宝贝很好，一下子买了三个，留着备用，推荐给身边的朋友
多次购买敷尔佳了，最好用的面膜没有之一，面膜布十分舒服，爱了
除了极光精华太贵了 其他的黑ba系列都在用使用感没得说 可以保持皮肤的稳定性保湿 紧致 抗老balabala的效果都是有的今年换了新包装 瓶身依旧是黑色 但变成有弧度的样子好像更厉害了[偷笑R]
【￥12.9】 OMMS/千年之秘扶桑焕亮塑颜面膜 千年之秘扶桑焕亮塑颜活玉医用富勒烯面膜，富勒烯 活玉专利成分，修复补水保湿能力一级，熬夜爆痘、红血丝、沙漠皮的妹子们试试，减少黑色素生成、紧致收缩毛孔！ ?
很好，搭配刚买的粉底液，完全看不出我这个大油皮，油皮必入啊！
?化妆?美妆国现     Bobbi Brown Rose Quartz芭比波朗圣诞款叠加用的闪闪唇膏～ ?圣诞限量都是带闪片的 这支是透明底七彩小闪片 太美啦 可以叠加在任何口红唇釉上 这种叠加色可以上你拥有的口红x2 美滋滋比如有的闪片口红遇不到自己喜欢的颜色 但又想要带bulingbuling的 有了这个 可以让自己喜欢的色号带闪闪呀也可以用手指蘸一些涂在眼影上 眼中的位置 一样好看喜欢闪片的千万不要落下这只哦#bobbi brown##bobbibrown金管唇膏##好物推荐##口红试色##平价好物种草##眼妆攻略##口红种草##bobbi brown芭比波朗##芭比波朗口红##最硬核的口红##闪片# 收起全文d
多次购买觉得好用颜色自己喜欢就好，没有刺鼻气味
用了小样，没啥特别的，还可以吧
【百草味】零食大礼包1350g，，拍3件只要39.9！直接拍三件！夏威夷果、麻薯、鳕鱼肠、海苔、腰果、曲奇、吊瓜子、螺蛳粉、酸辣粉、牛肉丝等超多美食，小吃货们速度上！ ?
好物推荐:这款精油香皂，很平民但也超好用，冬天我们洗手后有的时候会忘记擦护手霜，手上就会发干起皮或者起刺，用了它之后以上症状真的好了很多，所以这次又囤了好几块。自己用了之后特别好用，所以来推荐一下！
小样适合带出去玩~
好舒服，好用，而且物流也很快！我很喜欢！好评！
这个洗发水很好用！味道也很好闻！
有些人大概是目光短浅被头盔遮住了眼光李美玲
#unny睫毛膏 我更加喜欢睫毛这个部位偏向自然一点，所以我对睫毛膏的要求就是自然纤长，不晕染还有不苍蝇腿就OK。unny完美符合我的要求，找到适合自己的，我就会一直回购它，（懒得再做攻略 去尝试新的了哈哈#unny新款长管隔离 养肤型成分的一款隔离，我用过canmake、爱丽小屋，这个是我用过最服帖，而且非常润（被canmake卡怕了），隐藏毛孔也很棒，上脸自然透亮，像天生的好皮肤#canmake腮红 #1哑光暖杏色 这块是我麻麻给我的 一开始不喜欢这个色号 闲置了，近期这段时间拿来用一下的时候就喜欢上了，搭配口红mac923 就是妥妥的蜜桃少女本人啊 很嫩很温柔！#16腮红膏，适合秋冬，我四季都有在用，显气色比较复古的风格，最爱的腮红之一。#花洛莉亚的眉笔 作为无眉星人，用眉笔跟吃饭一样，所以终于让我找到了本命眉笔，就会无限回购，囤了好多支。#花西子空气蜜粉 贵价的散粉很多，但是这款算是平价当中有着贵价的粉感，用了它就不想换别的，非常轻薄，想卡粉浮粉很难。#透真气垫 我很久以前买的了，当时它还没火，是看到张凯毅的分享种草的。它能上榜的原因是：补妆的妆感非常自然，很服帖，比底妆时上的粉底液还服帖自然，真的爱了 本来是闲置很久了，现在我对它是真爱。
宝贝收到了，没想像的好，应该是正品吧！
有点干比较难擦，小样没有症状好用很奇怪，双十一买一送一挺划算的
香椿老品种树苗品种介绍 泰安市荣亨农业科技有限位公司是一家专业繁育销售苹果苗、核桃苗、梨树苗、花椒苗、蓝莓苗、樱桃苗、板栗苗、桃苗、山楂苗、杏树苗、枣树苗、葡萄苗、李子苗、石榴苗、香椿苗、柿子苗、草莓苗等产品专业生产加工的公司，拥有完整、科学的质量管理体系。黑河生产厂家，这家苗木质量很好，香椿苗/香椿芽苗/根育红香椿苗/红油香椿苗/黑油香椿苗/香椿小苗/香椿树苗/红椿苗1公分香椿苗/50高香椿苗/2公分香椿苗/3公分香椿苗/5公分香椿苗/泰安香椿苗/山东红椿苗/大棚香椿苗/红油香椿树苗/1年生香椿树苗/香椿种子/香椿老品种树苗/根生香椿苗/根生红香椿树苗,锦丰梨苗2021年优质育苗基地  【看泰剧的烦恼】#小米运动# #1818黄金眼男团# 收起全文d
?100个空瓶挑战10.naco气垫    我已经用空了4个了，之前商人节一下子囤了12个，怎么用啊，还有20几瓶粉底液没开封的再也不囤货了11.zfc粉膏   之前学化妆练妆用的12.美拉素睫毛膏   毛蛋种草的，就是没啥浓密效果，没有丽兰妃好用13.swisse钙  没有纽崔莱的好，吃了它还是抽筋，纽崔莱得就不会 收起全文d
比超市便宜多了，也方便。挺好的。省了去超市的路程。
包装和产品都非常满意，简直爱了！
nice~??
曼秀雷敦???????始创于1889年的百年品牌药厂级标准生产在中国绝对家喻户晓尤其是润唇膏每年秋冬占据市场绝对领导者的位置单支/?25.9组合/?35.9 2珠海 ?
每周两次在家做清洁面膜是我的习惯因为我是混油皮，脸上还是很容易出油的，要是清洁不到位痘痘、粉刺很快就找上门了。所以对于清洁我还是很在乎的[害羞R].清洁面膜我一礼拜是用两次，最近在用的是St. Gallen 圣加仑发光黑面膜，清洁提亮，感觉用下来还不错.好像大部分清洁面膜不是泥土色就是黑色，圣加仑这个清洁冻膜也是黑色哒，是涂抹式的面膜。黑色果冻质地，里面很多磨砂颗粒，看了成分是黑炭珠，可以去油、清角质。涂在脸上那种磨砂感，感觉就像在给脸上做清洁spa哎。.味道很好闻，比较高级，蛮香的，洗完脸滑滑嫩嫩不会觉得很干，很多小白头、粉刺都能洗掉，很严重的黑头一两次可能效果不明显，多用几个月应该就能看到效果啦！！.不知道是不是错觉，用了皮肤是有种透亮的感觉，不愧是V字“小黑罐”～总之我用下来还是不错滴。因为颗粒，皮肤脆弱的请谨慎种草～
推荐购买哦～
超好用！！无限回购！！
有一点点拔干，辣眼睛还，整体满意度一般
国货大牌，用了多年了，一如既往喜欢
第一次在这家店买，感觉还行吧！
亲测防脱发经验分享秃头老阿姨必备生发攻略从我p图多加一步，要开始p发缝的时候我就意识到，我该注意防脱发了之前三天一顿小烧烤两天一顿海底捞再加资深熬夜党，就这么作了大半年！我成功的秃了为了长头发我也是自己慢慢摸索着尝试，不过感觉效果还不错，最起码现在不会随便一扯就掉七八根头发了，而且我的发缝明显窄很多！不少小伙伴都问我咋长的头发.今天就来分享一下我自己尝试觉得还不错的防脱发生发经验给泥萌呀关于吃的方面，我是每天早上喝一碗黑芝麻糊，别说，发质感觉比以前好多了！就超市的那种就行，可以经常吃点坚果，新鲜的水果蔬菜啥的洗发水的选择我是偏油性发质，头皮屑也多，就用酮康唑和别的洗发水换着用的，酮康唑去屑的效果挺不错，就是不能长期用哦！也可以试试用皂角洗头！控油超棒！[斜眼R]如何防脱发我是每天都要涂育发液的，之前刚用的时候经常隔三差五的用，偶尔想不起来就不用了。结果有一天发现我的发际线有长出来小毛毛！超惊喜！我就天天都用，到现在发缝不仅窄了，头发也不咋掉了！姐妹们要坚持防脱发呀，注意调整作息时间！不然会秃成老阿姨的[笑哭R]#防脱发方法分享#亲测有效的生发产品
减脂减肥吃什么？早餐的100种吃法??外卖篇。很多仙女早上来不及在家做都会吃外卖，那么外卖有什么健康营养，有低卡的可以选择呢？▲办公室的仙女们动不动就星巴克外卖，一只切片都要几十块。▲今天拔草TIMS家的无肉也欢套餐，?这一份40块钱。▲里面是植物肉，吃起来却是真肉的口感，而且据说蛋白质也是蒸肉的好几倍，低脂肪，健康满满。▲该有的营养都有，热量却低很多，配上一杯双倍鲜奶萃取咖啡。比美式香浓的多，比拿铁热量要低。真是完美的一顿早餐，爱美的仙女们外卖也要吃的很低卡，健康营养哦～Dr.V心花怒放这是一款很牛逼的饮料，Dr.V系列-心花怒放??产自澳大利亚，纯天然草本植萃能量饮料，甄选北极果萃为原料，把草本原始的能量转化为人体身体的能量。▲适合运动之后补充体能，恢复电解质，协助补充体液，恢复维他命水平。▲运动中使用的话可以帮助增强增强耐力，运动更有劲哦！▲工作中来一瓶，更加集中注意力。▲而且还能帮助排毒哦，久坐族、办公室女郎非常适合～真正的一款低卡能量饮料！！！最喜杏皮茶是在李佳琦直播间被种草的。有两种口味，一款偏酸，一款偏甜。▲口感酸酸甜甜，非常开胃。无添加，润心润肺。秋冬季节最重要的就是保养肺部了，这个时候喝杏皮茶对身体非常好哦。▲他像威士忌一样，喝完之后会有回甘。每天带一瓶去办公室，吃外卖油腻了喝几口非常解腻，解辣，解渴。▲而且是一种比较低卡的饮料哦，作为下午茶也是非常不错的。▲不知不觉又比别的仙女少摄入很多热量呢哈哈哈，今天减脂减肥我又进步了一点呢！！！
嘉娜宝天使蜜粉爱了日本大阪嘉娜宝天使蜜粉
宝贝已经收到，打开先试用了一下，很好，味道清新，还会购买的。
平时涂防晒霜 可以用这个去卸 感觉还不错
想买洗发水了一搜给我推荐了欧舒丹好家伙不知道我囊中羞涩啊搞不起搞不起 ?
妖制菠萝派粉扑-年度最爱底妆工具干湿两用，遇水Q弹不吃粉，上妆服帖又自然就是它了！-自从用上这款粉扑，基本上再没用过其他美妆工具了一盒三枚装，每个都是独立包装，干净卫生出门携带也很方便可以干湿两用，不过个人一般更喜欢干用虽说是底妆粉扑，但是用来上修容腮红遮瑕同样-偷偷说一句：用干的菠萝派粉扑配Nars蜜粉饼也很绝哦～集美们可以414！
跟得到你就跟跟吾到当你输刘德华秦沛梁咏琪吴大维钱嘉乐烈火战车粤语我没有搬运
这个桃子味很纯正，不像香精那样，同样也没有那么浓烈，不过我很喜欢  睡觉的时候满满的桃子味   而且质地真的很像冰淇淋，挤在手上还能滑动  推荐购买
?海底捞越#杨超越##杨超越且听凤鸣##杨超越香遇安宝笛#  我来试试能不能发帖@杨超越 ?
3张图前面的都是没有修复皮肤前的状态后面是用焕颜三部曲护肤修复后的皮肤焕颜三部曲里面含：角鲨烷：是修复表皮紫皮大蒜：抗菌、抗肝毒、抗衰老甘油葡糖苷：促进细胞再生，和角质修复二巯基丙醇：是主要分解铅汞，重金属的解毒，剂重金属的解毒剂
已经第二次回购了，颜色真的很自然，价格也很便宜
门被推开，沐妍愣在原地，刚刚说话的小哈喽一脸不可置信，为首的是个穿着唐装的男人，似乎是个王爷“萧远，你就是这么办事的？一个女人都能挣脱你的束缚，呵，真是没用”那个叫老大的二话不说向萧远的肚子踢去，没人敢躲，楞是飞出了几米远，萧远很快爬起来，来到沐妍面前，一个巴掌扇了过去，沐妍在黑漆漆的仓库中来不及躲开，行动又受到阻碍，一下子被扇晕在地，看到女人晕过去，老大吩咐小弟把仓库的灯打开，一下子所有人都陷入一片鸦雀无声，此时的沐妍狼狈地倒在地上，身上只有一件单薄的披风，一双洁白如玉的细腿，安静的躺在地上，前凸后翘的身材，完美的脸蛋，蜜柚色的直发，没有一丝粉黛的面容，柳叶眉，一双纯洁无暇的眼睛下面有一颗耀眼的泪痣，在古代，沐妍完全是一个S S S级大美人，萧远揉了揉眼睛，自己送来的那个女人还算长的可以，这怎么一下子就变成了这么个天仙？在场的男人都有了反应，他们的老大满意的笑了，“萧远，选人的眼光的确不错，算是将功补过了，趁她还晕着，赶紧装箱子里寄给客户，整个岩城一手遮天的就是他们顾家，这次也算是顾家那小子母亲给他安排的第一个女人，传闻那小子从来不碰女人，高冷腹黑，只要有女人靠近他1米以内就不可能活着离开，要不是通过咱们黑道，哎……反正这次的货，包顾家长母满意！别楞着了， 赶快打包，送过去做得干净些……”
#欧莱雅品牌代言人朱一龙##欧莱雅朱一龙# 户外休闲，拥抱阳光，美礼专送官朱一龙携 #欧莱雅小光圈# 为你提供全面防护@朱一龙 #欧莱雅11.11美礼专送#                                                     #巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙#  #欧莱雅朱一龙#户外休闲，拥抱阳光，全年晒不黑的秘密，原来是#欧莱雅小光圈#，专利环形喷头遇上专研麦色滤科技，是你的妆后必备防晒之选。巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙@朱一龙L巴黎欧莱雅的微博视频  ?
最近护发产品洗手液爱用吐槽空瓶记种草雷品吐槽洗手液护发护发养发
承认自己开始变老并没有什么可耻的正视自己的年纪和皮肤问题才是正确的观念每天8杯水 戒糖＋注意保养 我觉得是每个爱美女人都该做到的Refa这次出的这款套盒还是蛮划算 $300新含仪器＋亮片面膜及一支15g的按摩乳液 用完后也可以用自己的乳霜替代 不需要充电，有灯光就能自己充上电 简直对丢充电线星人太友好了叭！ 盒子的颜值也很高，日本的产品设计在我心里一直是走心的！使用感受会不定期更新希望大家都能一直越变越美，爱自己
成分表来喽，嘿嘿！其实我也看不懂啦，就是感觉用起来挺好的，当然仅个人使用感，适不适合只有头发知道[吐舌头H][吐舌头H]
还没有用，在+7直播间买的，感觉价格很划算。
满满两大瓶，能用好久好久了
别人推荐来的，说这款面霜很细腻，做活动自己买了两个，期待效果，会回购。
你听过哪些三观不正的话剧情圣诞节
颜色非常适合，好看。一次满意的购物
使用的几次了，效果还是不错的
现在终于感受头发多的快乐了，之前真是头发秃的太严重了，都已经露头皮了，每次洗个头都掉的吓人，可能掉头发的姐妹都有这种苦恼吧，从大三坚持到现在，发量还是相当不错的。简单总结一下我觉得比较有用的方法饮食内调黑芝麻糊冲水喝，这个我已经坚持喝很久了，从今年5月份就开始了，我就是刚开始掉头发没放心上，后面越掉越多就有点着急了因也是看了别人的方法。食补的话其实就是在养发啦，生发的过程会有点慢，这样长出来的头发发质是很不错的，不会像以前一样很脆弱容易断护发~洗发我从掉发有点严重的时候就开始就开始用防脱洗发水，但是有的防脱洗发水的味道我是真的受不了，味道有很冲的生姜味。这款本源时光洗发水，味道是淡淡的香平时我也有搭配他们家的育发液在用，还挺不错的。放松头皮自从脱发开始，我就会刻意不扎头发或者松松垮垮的扎一个低马尾，头发扎的太紧对放松头皮，一点儿好处也没有可以晚上睡觉前简单的做下头部按摩，用按摩梳子捋一捋头发，可以促进头皮的血液循环，对生发有帮助的。长头发本来就是个比较漫长的过程，姐妹们也不要太过于着急了。
挺好用。很细腻
送家人送朋友，她们都很喜欢?
有一部分是618活动时买的，打折力度还可以，有点后悔有些是活动后才想起买的[大笑R][失望R]
刚拿到手发现色号不适合我。下面那个是我以前完美日记的色号，上面那个是刚到的lw2色号，有需要的姐妹可滴我，我只是试了色号
用新买的不粘锅，煎甜饼（一个鸡蛋+糯米粉+玉米粉+纯牛奶+白糖+黑芝麻）好看又好吃！ LMEIJINGLU的微博视频 ?
宝贝收到了，快递好快哦，又没破损，包装很到位，宝贝用起来很方便很滋润，细细的。真好！还会继续回购！
今年的双十一来得有点早，提前下单了，一直用珀莱雅的护肤品。水润，清爽，淡淡的香味儿，每年双十一都要囤货。京东购物多快好省
因为是需要用的 还挺划算的 就买点放着 慢慢用
大品牌值得信赖，补水效果很好一直都在用
使用感受：很不错。。。。。。。
5号0点抢??前2小时立减5元【45】半亩花田氨基酸洗面奶 满一送一它家洗面奶成分方面是氨基酸哦！相比皂基型洁面更温和一乃乃  不会因为过度清洁造成肌肤损伤，敏感痘痘肌的小可爱也能用哦在成分方面还含有苦参碱，苦参根提取物，能够温和清洁除螨改善痘痘与闭口而且这款的泡沫很丰富，也很细密，能够深入毛孔彻底清洁 收起全文d
非常期待，希望不要让我失望?
这是完美日记出的新款口红?，有好几种颜色，看京东直播有介绍，每个颜色都很漂亮，真的好难选。后来选了一款热门色系，比较适合秋冬用的颜色，买回来试了下，果真颜色很贴合唇部，很显气色。这次早早就预定了，口红价格也是非常亲民的，自己用买来送人都很不错。
产品包装：还可以有点小适合发质：干性头发
试一试 //@low君热剧:管住，卷发。抽三位随机送MAC定制无暇粉底液或3CE九宫格眼影或完美日记小细跟口红。明天开。希望大家都越来越美丽~ 查看图片                                                    low君带你盘点《十大美女最多的古装剧》：全员美人，每天一遍，防止抑郁！你心中颜值最高的古装剧是哪部？ Llow君热剧的微博视频 ?
姐妹们来交流一下11.11打算囤什么？反正我要蹲住全棉时代的洗脸巾前几天去我姐们那顺了两包洗脸巾太好用啦！这洗脸巾我能回Go一辈子！用毛巾担心通风不好毛巾晾不干用洗脸巾太太太太方便了全棉的比纸巾来说完全不掉屑牌子货就图个安心绵柔厚实，偶尔拿来卸妆都木有问题我认真做了功课：全棉时代还分了肤质的设计平纹的蓝色纯棉柔肤洗脸巾更适合一般敏肌和干皮容易敏感的痘肌也可以选选这款我喜欢拿来洗脸后吸掉水珠珠擦脸软fufu的太舒服啦～偶尔偷懒的时候拿来卸妆都OK的！不得不说它的棉相当扎实！反复洗几次都还很坚挺，不是一洗就松松垮垮、漏窟窿那种这次我一定要按箱囤！用剩下的洗脸巾，晾干加点酒精就是消/毒湿巾可以用来擦座椅好棒呀！！集美们，冲冲冲！
特地画了一天的妆专门在这里真实的评价一下，大家做个参考吧 本人混合皮，在南方混油，此时在北京皮肤就是干皮，每天护肤全都以保湿为主。脸上有痘印，但瑕疵不多。买的是02柔缎色，水润无暇版，色号非常符合，和我本身肤色根本看不出来区别。  首先刚收到快递不管产品如何是被外表惊到了，打开来也是金属配棕色的，很古典的感觉??  下午2点画了妆，当时的妆效真的很棒，没有粉感，很自然，看似就像我的另一层皮肤。遮暇能力在我的脸上已经算足够。我的黑眼圈和少数痘印稍稍用赠送的遮暇叠涂了一下，也很自然。妆效堪比我涂一些大牌的粉底液一样，十分让我惊讶。  晚上7点左右卸的妆（在这之间没有补过妆），在离上妆5个小时左右后，我的脸上近看逐渐粉感就开始明显了，但是远看是看不出来的。色号并没有暗沉，不过在我的眼下开始卡粉（可能赠送的遮暇有点干也是原因）。它虽然妆效依旧是好看，但是它并没有达成我想要的像另一层皮肤一样的持久贴合度，粉感有一点点明显，也没有想象中滋润。但是总体来说，很持久也抗暗沉，而且不拔干。  相对来说，它比我买到的一些大牌气垫更好用。所以性价比很高。估计是会成为我常用的气垫之一了?
不错，值得购买，不假白，很自然
?日上免税店日常播放，图上都有，全部走 ，雅诗兰黛眼霜、悦木之源菌菇水、雅诗兰黛333、安耐晒60ml、nars泰姬陵 ???
用着不错，每天晚上都会涂在嘴上，早上起来嘴润润的，也没干皮了，涂口红也非常好看
还行吧，正品不正品就不知道了
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?质量挺好，物流也很快，赞！外观干净漂亮，做工很不错，没发现什么瑕疵，个人感觉大小也挺合适，找了很久选的这款，大爱！?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切
一半吧挺贵得不过绝对的防水，没有卸妆水绝对洗不下去
太难卸了，卸下来一撮睫毛。
收到了面膜，挺值，保湿补水，冬天非常适合
兰蔻粉水帮忙鉴定！第一二三四图是朋友在澳门sasa帮忙买的，第五六七八是自己在cdf会员购北京买的！对比了一下有区别，但是区别不大，sasa买的字体比较浅，凸出感没有cdf那瓶明显！两瓶的粉水量也差不多一样满，没有全满那种！区别最明显的是盖子，sasa的是花朵是和盖子表面一个颜色，凸出来的！而cdf的是白色花朵，花朵没有凸出感！想问下都是真的吗[笑哭R][笑哭R][笑哭R]
9￥1Hg8ciJCArZ$// 【双11预售】欧珀莱小紫钻时光锁抗皱紧实眼霜提拉淡纹改善黑眼圈预售 先淘宝扫码领300-100?  拍30g凑跨店大概240元到手30g+20g+5g*2+时光锁水50ml ?
客服淘宝短信反复催好评很败好感
我是大自然天然植物幻化的精灵－魔小膜[害羞R]手里的小瓶瓶是我每天在大自然萃取的天然会变美的精华[萌萌哒R][萌萌哒R]没想到我每天寻找各种精华们的过程，竟然变成了表情包[偷笑R][偷笑R][偷笑R][偷笑R]
今天德国假期，弄了个假日brunch吐司+牛油果+烟熏三文鱼/烟熏火腿隔夜牛奶燕麦+覆盆子+蓝莓+香蕉+椰丝+奇亚籽无糖酸奶+苹果+草莓+蓝莓+小番茄又是低脂饱腹的一天[微笑R]
K我的唇色偏深，?®?这个遮盖力也还行。?原本以为包装就是塑料的?没想到到手上还挺重摸着挺有质感，? ?毕竟价格便宜。上嘴试了一下颜色喜欢 不说质地也不错上嘴不油腻成膜，? 也快干了以后不掉色，? 一点不输大牌耐斯喜欢
双十一买的，价格优惠，赠品比较多，效果暂时不知道，希望不错吧
好用，用后很香，，用完还会光顾，喜欢的亲们放心购买
整体评价：挺好得，服务态度很好，值得下手购买
I have to say！我就是吃Too Faced这一套！这种可爱的包装完全没有抵抗力！这个戴珍珠的小狐狸盘属于动物系列，12色的眼影盘都是常用的粉棕和一些同色系金属色，套装里还有一个腮红高光盘～这种包装可爱又实用的套装谁能不爱呀！
劣质味道很重，没有另一款好
真的非常好用   颜色也好看
宝宝四个多月了，属于湿疹皮肤。湿疹一定要保湿，保湿，保湿。医生推荐的丝塔芙，妙思乐。双十一很优惠。
洗发水一点泡沫都没有，洗一次头发用好多好多，还觉得没有干净，太浪费了，又这么贵
无数次回购了，空瓶n个，老妈也喜欢，清爽不油腻，冬夏都比较适宜！！
我不知道大家累一天回到家，忙完孩子，最想做的是什么，也许有的人会说，我想休息，想发呆，想躺着不动，我也想，但是一把年纪了，最不能不做的就是保护自己的皮肤，每个月总有几天是要好好做清洁护肤的日子，今天来看看一个婶子的平价护肤的一小时首先呢，我洗面奶用的是cerave，大家都应该知道，这个品牌是北美很小众但是确实是敏感肌的良心之选，而且价位实在亲民，我用的这个洗面奶是新出的，上面有写可以卸妆，因为我平时基本不化妆也不用粉底之类的，只是每天用防晒，所以我用卸妆巾擦脸以后就可以直接洗，真的还不错哦，又温和，还很干净，如果你今天是选择清洁脸部，一定要用稍微温热一点的水，洗完之后，擦脸，我不知道你们平时使用毛巾还是什么，我只用一次性的洗脸巾，有人会说哇好奢侈，其实很便宜的，只要少吃点零食少买两件衣服就好了啦然后，因为用热水敷脸，毛孔就打开了，所以洗脸过后用消毒过的粉刺针可以清洁一下下吧闭口还有鼻子两侧比较难清洁的地方，其实你不需要敷任何东西，已经很容易清理了（自己的方式方法，不喜勿喷，这么多年都是这样操作的）清洁过后再洗一下脸，然后选择一款自己喜欢的清洁面膜，我一般就是两种，一个是科颜氏的，还有一个雪花秀的，我个人认为都不错，但是雪花秀的用的比较多，抹的时候，往上抹，撕下来的时候也要从下往上撕，别问我为什么，个人感觉[汗颜R]然后再洗一下脸，接着我用了自己制作的油，就是第一个视频那个油，用在了脸和脖子上，第一次用，感觉真的不错，按摩过后吸收的很好，打个底，然后用了脖子和脸部的补水巾敷了二十分钟，拿下来之后再按摩一下……面膜部分结束后，也许有人不洗脸，但是我会洗，然后再用晚霜，没错晚霜我也用的同一品牌，因为这个牌子晚霜我觉得挺厚重的，所以没加任何底，还有凡士林混合，按摩吸收就好，感觉真心不错的……劲霜用的冰冰推荐的澳洲品牌，便宜的不得了，效果很神奇，我混合了凡士林一起用，可以加大作用唇部保养也是一样，先用唇膏在用凡士林也会起到很好的封闭式保湿作用[萌萌哒R]这一套下来，真的还蛮累的，很多人说，一个单亲妈妈怎么有时间搞这些，对不起，我孩子长这么大我从来没有因为是自己带孩子就懈怠了对自己的保养，一个人带娃最好的保姆就是电子产品不喜勿喷不接受反驳……在再说我孩子这么乖巧，配的上一天有两个小时看ipad的时间，她开心我自在，别人管不着[笑哭R]
双11买的价格很合适，物流很快涂起来不错，应该是正品满意。
吸收效果：吸收能力强保湿效果：明显保湿提亮使用感受：吸收好，不油腻，不刺激，干敏皮，回购两次了
包装完整 物流很快
一入直播深似海还是好难过没抢到雪花秀和红腰子 ?
经常刷抖音的应该都听过这些歌吧DOU小助手抖音小助手
一直用的这款唇膏，比实体便宜很多哦，效果还是一样的
我长痘了！！！！我真的是从来不长痘的皮肤！最近换了至本洗面奶后，下巴额头频繁长痘，哭唧唧。我以为是最近没有卸干净妆，结果停用洗面奶后用我之前的洗面奶后，痘痘没有新发了。一用回至本，又长了！看评论也有和我一样情况的小姐姐，我以为至本很温和的来着，可能适合大多数人，但是不适合我，呜呜呜
保湿效果：保湿效果挺不错，皮肤不那么干燥了吸收程度：吸收很快
已多次购买，跟实体店一样。
这款睡眠面膜用起来不油腻，很清润，晚上涂上去，第二天早上起来，感觉皮肤嫩嫩的，而且很好涂抹，没有感觉很闷。
拿到后试了一下，吼吼看呀
产品不错，非常适合油皮。代言人超级帅的。还送了贴纸人形立牌，太好了。
我是从小天生黑皮、小学初中的时候同学什么的都会嘲笑、感觉很自卑、现在到了大学大家都懂事一点了没人会来嘲笑你、但是有时候出去和闺蜜朋友玩她们都很白的，很自卑自卑到不敢伸出手，白天也不敢露胳膊露腿！也卖过美白片什么的产品吃过但是没效果。后来跟小红书上的人学习内调外养的美白方法，效果还真的很明显，今天来给大家分享一下吧外养膏篇最近入手了南京皮炎所的几个美白的膏，用了一下，效果挺好的，我来给大家分享一下使用感受吧烟酰胺凝胶白天和晚上都能用，可以涂全脸，有些人刚用回突然脸刺痛的情况，那个医生让我可以先涂一层维生素E乳膏打个底复方熊果苷是晚上用的，这个药膏不能见光，所以白天不能用水乳篇平常的水乳我用的是活泉水+美白乳液，用了一套之后，脸比以前白了好几个度，我一般都是晚上的时候使用，我会在脸上先拍一层活泉水，再涂上美白乳液，上脸很温和，也很清爽不油腻，皮肤吸收的很快身体乳篇身体的美白我选的是美白的身体乳，我这个人比较懒，所以我不喜欢那种和磨砂膏搭配，涂完还要裹保鲜膜的方法，弄完还要再洗 ，所以我就直接选择涂美白的身体乳，我用的这个美白身体乳涂在身上很清爽，第二天早上起来又白又嫩内调饮食篇每天吃一个西红柿西红柿里的维c和番茄红素都可以去黑色素，褪黑之后就很红润有光尤其是天天看电脑的姐妹，一天一个，防辐射而且现在都大棚种菜，就算冬天也能吃到，无非口感差一点还能忍。每天一杯蜂蜜柠檬水蜂蜜柠檬水不仅好喝，而且可以美白，连范冰冰都在喝的，应该错不来哦，哈哈哈，这个也算是美白的必备品之一了，不仅能排毒养颜还能美白，含有丰富的VC成分，我都是做好放在密封的罐子里，没事的时候泡着喝一点。药丸篇维生素cVC的功效就不用多说了，可以美白淡斑，加速体内代谢，抗氧化功效都是很不错的，一瓶下去肯定有美白淡斑的效果的。我买的这种是因为吃起来比较甜，是橙子味的~也可以去药店买那种2?3块钱一瓶的，功效是一样的以上都是我个人积累下来的经验，希望可以帮到大家，可以参考一下哦
止痒不明显！
听说百醇和曼秀雷敦合作出了季节限定快跟饿饿子来看看薄荷蜜桃润唇膏真是甜酷女孩必备蜜桃味清甜得刚刚好涂在嘴巴上完全不会有透不过气的敷蜡感，轻盈滋润，还带有一丝薄荷的清凉白桃薄荷味百醇棒桃香十足吃起来又凉凉的当真是小饿心目中注心饼干首选蜜桃党闭眼入黑巧薄荷味百醇棒相比于白桃薄荷更甜，薄荷味也更重一丢丢甜酷女孩必备红薯宝宝们最喜欢的百醇棒是什么味道呢？快来告诉小饿叭
很好用，买了三支了。
双①①预售欧莱雅.复颜抗皱紧护肤套装，459.00定金50+30?后尾款409，注意需要前1小时付尾款，比之前的预售便宜了10个大洋，买就送柔肤水65ml*2，复颜滋润日霜25ml*2，视黄醇面膜2P ?
整体评价：有消肿的功效 吸收情况：很好吸收很快 滋润及保湿：很保湿 个人情况介绍：肿眼泡单眼皮
虽然我拍照片很小灵通！但是蒸脸前用赫丽尔斯安瓶做蒸脸精华真的真的很可以！ ?
想吃重庆火锅吗？？？如果还没有吃过赵家院子佬火锅的朋友，看完我这篇火锅推荐以后，请你赶紧的去排队打卡哈！！！错过这家，真的是毁后悔莫及滴嗷～地址：江北五里店永辉超市上行50米。【据地铁6/10号线红土地站1B口步行840m】一进来就有服务员来接待，特别的热情，而且我们有什么要求问题也会及时的帮我们解决。性价比很高，我记得有一次来这里吃，我们一共有五六个人，人均才吃了五十多块钱，我都想问老板你们家到底盈不盈利啊！！！火锅的蘸料一定要是油碟一份和干碟一份，味道简直完美。大刀腰片：腰片真的是我的最爱，切的厚薄均匀，吃起来非常的满足脆嫩。芭比肥牛：火锅当然必点肥牛，肉质鲜美嫩滑，吃起来很带劲哟。武隆苕粉：煮的晶莹剔透的苕粉，味道口感都很不错。重庆美食#重庆探店#重庆必打卡#重庆网红#重庆火锅店
外壳很有档次，blingbling
感觉比较垃圾，给人一种很劣质的感觉。总之不划算。
什么？！熬夜抗初老还在用雅诗兰黛小棕瓶吗？！敬你是人！作为一个兜里空空如也～的小可爱，小棕瓶真的是我的奢侈品，还好我找到了它的平价替代精华??悦诗风吟007修护精华两款搭配使用，熬夜抗初老～我真的是个小机灵鬼腻！-雅诗兰黛小棕瓶精华入门级抗初老精华，以说人手一瓶！淡黄色?喱状精华，很浓郁的中草药味，一定流动性，看起来略粘稠，实际上脸很好吸收不会粘腻！集保湿、修复、抗氧化与一身，二裂酵母发酵产物溶胞物、酵母提取物滋养肌肤、维稳修复。-悦诗风吟007修护精华小棕瓶平替精华，只需小棕瓶1/3的价格就淡茶色精华，很治愈的红茶香味，流动性超强！上脸真的太太太水润啦！很容易推开，秒吸收平民窟女孩拯救熬夜脸修护精华，独家凝时酵活成分、烟酰胺、神经酰胺、透明质酸，抗老、提亮、修护屏障、高效补水通通搞定！-用了一周之后，熬夜皮肤干燥易爆痘的我，皮肤水润提亮细腻了很多～质地小棕瓶要轻薄，干皮、油皮都用的熬夜修复精华，这个肤感真的太爱啦！不愧是小棕瓶的平替～-不吹不黑，两款都是很棒的抗老精华，根据自己的需要选择适自己的！也跟我一样两款搭配使用哦！要换季啦～赶快再囤囤囤点！
?王一博每天多爱你一些平安喜乐王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一王一博牛 MTJJ牛 王一博收视好 王一博带货牛 收起全文d
卸妆力强 性价比超高 值得购买???
好用，按压一点就能抹满全身，水一冲就干净省水，平时也不会感觉干燥，很省钱的一款沐浴露，喜欢
接近快一百岁的姑奶奶气色看起来非常好 随时保持优雅的状态 老法式梦境庭院
给老公买的，香很香很香
活动买的，用起来还行吧。
今晚0点??『美妆护肤』专场天喵主会场>>> O网页链接，3次机会，最高可中618O网页链接【买50ml送60ml】欧莱雅.黑精华肌底液50ml O网页链接【买30ml享60ml】欧珀莱.黑精灵肌底精华露 O网页链接【买20g享40g】欧珀莱.小紫钻眼霜 O网页链接【前2小时买1送1】相宜本草.四倍蚕丝护肤套装 O网页链接【前1万件买1送1】相宜本草.红景天美白套装 O网页链接【前30分钟买1送1】韩束.红胶囊水乳霜套装 O网页链接【前30分钟买1送1】韩束.红胶囊保湿弹润水 O网页链接【前30分钟149起】韩束.墨菊巨补水套装 O网页链接【买1送1】韩束.银胶囊亮白套装 O网页链接【第2件0元】御泥坊.美白睡眠面膜 O网页链接【前1小时44.5起】透真.滚轮美颈霜 O网页链接【前1小时买1送1】透真.全能眼霜 O网页链接【前1万件买1送1】高姿.护肤品套装 O网页链接【第2件0元】高姿.防晒喷雾120ml O网页链接【买1送1】水密码.护肤品套装 O网页链接【前2000件买1送1】水密码.海泉精华水乳套装 O网页链接【前2小时买1送1】妮维雅.男士专用洗面奶150g O网页链接【前5000件买1送1】妮维雅.男士护肤品套装 O网页链接【前5000件买1送1】妮维雅.小蓝管男士精华露 收起全文d
百亿补贴好划算 我拆了快递盒 里面的口红包装还没拆 放在门口 准备下班回家拆  结果被我妈当没用的快递盒都扔掉了?……也没找回来?
海藻面膜女人爱美不分年龄
纪梵希304快用完了，一直在找它的替代色，想换个牌子用用。因为我是黄皮，只适合橘红色，偏黄 偏粉 都hold不住，今天跑遍各大品牌 各个系列 试了满手背，好辛苦。对比后发现，纪梵希304 其实是 橘红带粉调（西柚色），怪不得到下午 嘴唇干的时候 粉调显现 就显得气色就没那么好了。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～以下是纯正橘红：1、Tom Ford 黑管 15 wild ginger（85 橘红带粉调荧光，09 true coral 是珊瑚粉。白管 03 05 06 都没货，下次试）2、YSL 圆管 82，方管73（较干）（圆管 46橘红偏粉，圆管12 水红色 带粉调）3、Chanel rouge allure velvet 57（rouge allure 96 “古灵精怪” 活脱脱一个大橙子、大南瓜适合万圣节啊，橘色太正 偏黄不偏红 不适合黄皮。coco flash 62  60 都太淡，146 深一些 但底色偏粉，带黄色亮片 远看橘粉带荧光。124没货，下次试）*Dior 没有合适的（银管显色度低 没有考虑。魅惑釉744 橘红带粉调。740脏橘色 因我唇色本身就暗，不适合脏橘这种稍暗的颜色。烈艳蓝金  999是偏暗的正红哑光，080偏亮的正红缎光，888正红偏橘哑光，844正红偏橘缎光，这几款饱和度太高，手残党容易涂成后妈色）～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～有关显色度：我发现 我越来越不喜欢 水润型唇膏了，因为显色度低 持久度低，喝个水就没了 一直要补。而且我唇色暗 偏粉紫，水润透亮的盖不住唇色。所以入了这款 和纪梵希304 相似质地、显色度 居中的tf 15。更新：有集美推荐TF16，我去淘宝看了下 有四种质地，奶油质地是橘红，诱人番茄色，种草了。兰蔻之前倒从未关注，去看了下有意外之喜：120赤茶橘、122犹豫、168胡萝卜（水润）、132欢乐颂、505朱砂红，下次试。
这个好不脱妆晕妆超级推荐宝贝们买它
适合发质：油泡沫数量：丰富产品香味：柔和
玉兰油（OLAY）光感小白瓶精华6ml 9.9包u O网页链接    无关 京东请使用微博国际版！！！ ?
包装严密，物流快，味道清香，用完皮肤滑滑的，滋润效果还不错。
适合发质：非常适合泡沫数量：够多产品香味：好香控油效果：好柔顺效果：够柔顺效果
香味很浓，看大家能不能接受，不是很容易打出泡沫。
领119 -100券 O网页链接 滋源 茶树精油 洗发露400ml  O网页链接   葆丽匙( 香氛 吸油纸 300片 O网页链接   一起拍下，实付19.9元+u   无关 京东请使用微博国际版！！！ ?
美版倩碧紫胖子卸妆膏～150包邮，团贴戳O网页链接                                                    卸妆支招懒人救星#倩碧紫胖子卸妆膏#一瓶卸全脸！手脸干燥，取适量膏体按摩，温水乳化洗净，无需二次洁面！ ?
直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。直播间败的。还不错。
西安2021年全面开挂一交通重点项目7个西安城市建设
熬了5天了不去油不粘稠我又加入了无患子能把脑油发根清理干净等最后一步打成浆糊只做纯植物的洗发膏
湿肤要长痘痘，没敢用了.不适合混合型皮肤
18k金豪华镶嵌高冰起荧光大鸽子蛋吊坠，品质高，好美，裸石尺寸约：14×11.6 ， 4.8×4.23，整体约27.5×14.8×8.9。?
花形开口根本就是堵*的，挤不出来
保湿效果：很滋润 整体评价：跟我喜欢的常用的雾面哑光口红保湿多了 非常舒服  跟没涂一样轻薄
这洗发水用了一年了。虽说没感觉出什么效果 但是用着感觉不错。细腻泡沫温和无刺激 妥妥好评
女朋友很喜欢，赞一个
好用，双十一的货收到后就拆开用了，东西和官网买的没区别！
科颜氏金盏花面霜 2东莞 ?
【64】多芬 润泽水嫩洁面泡泡160ml*2瓶折合32/瓶，他家的洗面奶口碑不错的，成分温和，适合多种肤质 ?
从明天开始去喜欢有结果的人和事吧音乐愿所有美好如约而至再见20202020最后一天
1、多芬身体磨砂膏 59.9多芬 身体磨砂膏 全身去角质去鸡皮 滋润保湿 石榴籽加乳木果298g2、劲牌持正堂苦荞茶20袋/120g 7.9劲牌持正堂苦荞茶20袋/120g养生茶/非决明子红豆薏米红枣桂圆茶宝宝们来啦，冲！ ?
期待后期使用
混干皮，敏感肌，中性1.2号，买了n12，开始上脸有点白，出油和氧化以后很快就自然了，不追求味道，双十一赠品很多，刷子好用嘿嘿，使用了两次了目前没闷痘现象
种草种草，来一波绝对精致高颜值的床头小柜简单，高颜，实用，让你一眼就爱上【盈家宅品】他们家的床头柜是炒鸡好看的轻奢现代风格，极简的风格精美又大气～桃木棕的底色加上香槟金的金属点缀，色调一下就亮了起来，太耐看了！越看越觉得好看～【ULLLO】独具一格的现代简约风格，全身采用进口PU皮制作，保留了原皮的肌理和纹路，搭配简洁的线条，点缀碳素钢金属，极简的风格又有很多你意想不到的小设计！【joooi】joooi家的这款沙发非常摩登北欧风，夹心式侧板让收纳更轻松～很适合小户型，还炒鸡实用，在床头还能充当小茶几～【涵客家居】这款ins风的床头柜，简约时尚百搭性高～铣形工艺木的优雅“齿轮”，超有设计感，往卧室一摆，质感好颜值都相当高！
#hfp原液代言人王一博# 王一博 #青年演员王一博# 未来可期@UNIQ-王一博 //@王一博奶宣站:?王一博 wyb #HFP原液代言人王一博# 持有热爱，多面精彩，期待HFP明日带来的惊喜@UNIQ-王一博                                                    他，是持有热爱的原液代言人他，也是保持无感的多面少年这次，他又会给我们带来什么惊喜？锁定HFP官博，明天揭晓重磅消息：）#HFP 双11太绝了# ?
我只是吐槽一下这个赠品的口红的颜色，简直绝了，得闲置到长毛，看了看评论，全都是这个颜色?三个颜色随机全都是随机了这个色?估计是不好卖吧，再说一下粉底液，这个没的说，建议以后这种色就别送了，送了也用不到?
还不错哟。很舒服。下次继续购买。
持久情况：挺好的，是正品，防晒效果还是不错的吧，水水润润的，跟乳液一样，也不油腻 个人情况介绍：满意
已经收到了，超喜欢，送了我一贴??完子家是顺丰快递，好快吖！另外：支持王一博！期待一博更多优质的作品！
悦碧施 Natura Bissé钻石光耀系列 2020年新年组合适合中性干性肤质。套盒包含：钻石光耀保湿?喱水200ml+钻石特润面霜50ml+一个25毫升钻石眼霜。都是正装2xxx钻石石光耀系列有助于强化肌肤屏障，加速修复，避免因蓝光辐射、毒素和污染物导致皮肤过早老化。这款爽肤肌活露质地丝滑，可提升肌肤防御力、均衡酸碱度并锁水保湿。配方中蕴含大米发酵液，快速水并长久滋润；天然糖分以及人参、苹果和蜜桃提取物可抵御自由基损伤细胞，其他抗氧化成分则促进改善毛孔粗大问题，为你打造光滑美肌。这款出自其中的极润面霜质地浓厚柔滑，可深层滋养舒缓，强化皮肤屏障，进一步抵御有害环境因素。建议在城市生活的你每日出行前使用，也可将其加入登机前护肤工序，以自信美肌开启新一天。
好迷你，还没有使用。
【?59.9】力士 香氛沐浴露500g*3，添加花香凝萃精油，持久留香，泡沫绵密，舒爽肌肤，可以囤的哦~二合一：LUX--力士精油香氛男女士沐浴露幽莲魅肤恣情晚香恒久嫩肤500g*3 ?
双十一现在也就那么回事，不像前几年那么便宜了，不过对于反复回购的那些单品，在这个时候囤点也是可以的，这些东西我觉得太好用了，都担心哪天停产可怎么办呢[买爆R]1、欧莱雅蒸汽发膜，这个一定要买，真的是闭眼入！我之前漂染了米色系的头发，头发干的像稻草，试了好多发膜，什么玫丽盼的前男友啊，资生堂网红的那款啊都没有用，用完这个可以说一夜回春了！真的很夸张，而且它虽然滋养头发，却不会让发根软榻，总之非常好2、甘尼克宝贝是我有了孩子之后一直回购的，市场上的儿童洗衣液基本都试过。The Laundress的洗衣液也不错，但是甘尼克性价比更高，便宜又好用，而且阿姨洗衣服反馈给我说甘尼克最下灰，污渍容易去除。大人的内衣也可以用它洗，温和中性。3、摩洛哥发油，我感觉比卡诗的发油好用的多！因为我是细软发质，冬天容易静电，下雨头发会毛，就像沙发发质一样，涂了这个精油头发就变得一根根的那种，发质变得更硬挺，整个头发也是蓬松但是不凌乱，顺滑、手感很好。4、卡诗的洗发水是我用过最好用的洗发水，我之前做模特总被各品牌送产品，用过太多专业线的洗发水了，比如最早的威娜、欧莱雅、施华蔻这些，直到用了卡诗，感觉秒杀所有。就是它的功效做到了极致，比如清洁功效，真的就能洗到你头皮清爽，冲头发的时候揉头皮都是咯吱咯吱的声音，但是头发却不干，实在佩服。我之前都是在理发店和进口超市买，平时价格很贵，做活动的价格跟双十一差不多，很值得囤货。最后一张图卡诗绿色的洗发水+第一张图欧莱雅蒸汽发膜，一起用简直就是王炸！
用了好?天了，??下感受。我睡?前?的，上?的感?有?厚重，糊一?。不?第二天起?感?完全吸收了，?上也不?泛油。感?皮???嫩嫩的，?是不?的。具?功效一瓶用完再?吧。
特别好用，就喜欢这种洗的很干净的沐浴露
一直都在用这个牌子的洗发水，实惠又好用！包装与外观：包装很好，挺划算的，很香，洗了后顺滑感觉用下来还是不错的超实惠，挺好用非常好用，很合适我的发质感觉用下来还是不错的超实惠，挺好用非常好用，很合适我的发质
电动鱼子酱眼霜震动抗皱去淡化黑眼圈细纹眼袋护肤眼霜种草抖音小助手
一次半支，方便卫生。便携性也特别好。吸收得很快，用完脸滑滑的，摸着很滑溜很嫩，但是该起皮还是起皮。可能我用的水都是太粘稠的，用之前的补水量不够，等o家的纯露和注氧仪到了一起用过之后再感觉一下效果。最近润百颜的风很大，赶着有活动买来试试，顺便薅点羊毛。京东送货很快。双十一期间快递员每天要送好多趟，时效并没有慢多少。
用了3片了，摸着脖子上滑滑的，感觉很滋润，早知道就多买几盒了，买一盒都不够用，一下子就敷完啦，回购要多囤几个看评价说送的原液也很好用，早知道一开始就两盒两盒买，应该是可以把颈纹淡化掉，这天气脖子肌肤更加干燥，颈膜真是要贴起来了
好上妆，就是有点晕妆
收到宝贝直播间里买的好大一瓶，也试用了不错下次还回购
现在付定立减10大洋    【83】  寻荟记 补水保湿芦荟胶*180g     这次是180g大容量的比之前40g的划蒜很多！！反馈最好的芦荟胶！！按压瓶的，?喱质地，含96%的芦荟原液主打消炎+修复的！晒后、过敏退红也是一级棒！！ ?
老品牌了，第一次购买，效果好的话会回购
kate三色眉粉EX-4浅棕，适合肤白发色浅的妹子EX-5适合深棕，适合发色黑的妹子既可以当眉粉，又可以当鼻影粉，一粉两用，三种颜色由浅到深过渡，符合眉毛由浅到深的变化。 ?
干燥的秋季来临马上安排补水面霜叮咚～它就是tatcha家的毛孔细致水凝霜啦自从上一次在佳琦的直播间遇见它就成了我[赞R]秋冬的补水必备面霜了淡淡的香味 很好吸收质地是独特的爆水乳霜质地完全没有面霜的油腻感 油皮也很清爽又舒服因为像小苹果一样的外观设计 所以又叫青苹果霜除了保湿补水 修复抗老的效果也是超nice每天皮肤嫩到爆珠～前段时间看李佳琦直播原来是和李佳琦同款面霜耶这下在北方 秋冬也能养出好肌肤啦百元的价格有这个效果和使用感性价比也是超高了建议油皮的小姐姐可以入手TATCHA的青苹果霜试试噢
对比看看，125的，110的，也许我的肉眼看不出来，总之上当的感觉！
哇这个包装绝了，贼好看！！！！！从小红书过来的，期待效果！！！！客服无患子不错～态度很好～
暂时用着还没有什么特别的感觉，用完再追平吧
有道打卡day54今天照例借助有道词典笔看外语新闻，哈佛大学惊奇发现新冠对人类未来影响很大，简言之，疫?情会永?久持续，疫苗作用小，以及痊愈后产生的抗体会消失，导致疫?情随时爆发。所以未来的生产生活方式就是隔离常态化，减少人员流动和聚集。所以对应的旅游业、餐饮业、服务业将受到严重冲击。但，远程服务、在线教育、在线医疗产业将趁势而上。有道词典笔，有你一起获取知识，加油。2020年10月13日和有道词典笔的第五十四天 @有道
不知道是不是因为到了冬天，最近化妆感觉卡粉严重。用的黛珂的紫苏水，牛油果乳液，ysl超模粉底液和黛珂的散粉，觉得还比较滋润，可是一上脸就感觉卡粉假面，做面膜也没有用，有什么补水的好办法，或者上妆不卡粉的好办法吗
老牌子价廉物美，效果好。
打开用了一下 特别自然 而且挺保湿的 最主要性价比高
oisf玫瑰花冠茶除了泡水还有其他的花式饮食方法哦！[得意R][得意R]懒人法：拆开后放入杯子内，直接用开水冲泡，待水稍凉后就可以直接饮用啦，经过开水冲泡后的玫瑰花瓣香气四溢，为嗅觉和味觉带来双重享受。[萌萌哒R][萌萌哒R]进阶法：拆掉装玫瑰花冠茶的网袋，适当加入枸杞，用开水冲泡，稍等片刻，就能看到重瓣玫瑰绽放开。玫瑰花和枸杞都是对女性非常好的，两者一起冲泡，让美丽加倍。[色色R][色色R]创意法：玫瑰花冠茶不仅可以泡水引用，也可以直接食用哦，干食当然会有些单调，加入酸奶内一起食用，不仅可以获得玫瑰花的养颜功效，也可以让酸奶充满玫瑰的香气。[赞R][赞R]更多花茶的食用方法等你来解锁哦！
第二次买了   价格不贵
看了很多人分享她们的刷酸历程 今天就来和大家分享一下自己的刷酸心得吧本身是有点干皮 想要减少毛周和黑头所以开始刷酸旅程 全部过程一定要保持脸部清洁 一切从洗脸步骤开始![害羞R]第一次刷酸建议从最低酸度开始 我选择的是Stridex 0.5%棉片 棉片有分两个面 一个是平滑面 一个是凸面 (由于卫生问题我就不拿出来拍照了 想要知道的宝宝们可以上网查看图片) 第一次使用可以先用凸面擦看后耳部位 看看自己是否对这产品过敏 如果okay可以尝试擦拭全脸大概3分钟的时间 让自己的脸先建立对酸度的刺激 可以来回擦拭重点部分如T字部位和鼻子 大概第2或第3次刷酸可以用平滑面敷在脸上大概5分钟[害羞R]刷酸过后一定要重点补水 使用Hada Labo保湿化妆水打个底 然后进行后续的补水锁水动作[害羞R]再来就是使用Simple保湿补水精华 针对缺水型皮肤量身打造 《女人我最大》都有介绍的主打一滴立即提升三倍保湿及24小时长效补水 用了一段时间觉得还不错[害羞R]补水精华过后可以来敷个补水面膜 选择了这个NMF水润保湿面膜 敷上去整个超服帖 敷完过后整张脸好像喝饱水变得很水润[害羞R]最后步骤就来个Laneige晚安冻膜 因为事前已经敷了个补水面膜 所以会薄涂一层让肌肤在睡觉休息的时候也能够保住水分[再见R] 注意事项刷酸建议在晚上进行 皮肤少接触于紫外线也比较好吸收刷完酸过后要先停止使用任何美白抗老成分的产品大概几天的时间(我大概停止使用一星期) 使用的产品紧记一定要纯补水 保湿 锁水功效刷完酸记得一定要勤防晒 就算在室内也可以擦一些防晒系数较低的产品刷酸建议一星期1-2次 大油皮一星期可以2-3次但是我自己本身大概2星期一次 隔一个星期会交替使用美白抗老产品 不会让自己太过依赖刷酸刷酸不能操之过急 一定要慢慢来让脸部建立对酸性的耐受度 有些人刷完酸过后会出现爆痘情况 看了一些文章实属于正常情况 (酸度会让所有肮脏东西浮于脸部表面) 如果情况持续 请咨询医生以上是本身的刷酸体验 如果有任何想要知道更多详情或有更好的刷酸方法 可以在以下留言互动哦[色色R]
我觉得旧款比这个新款还好用
沙漠皮真的太难了，睡前保湿工作一定要做好，不然上妆以后还是浮粉斑驳惨不忍睹！ 早上保湿做完以后稍等几分钟再用化妆棉沾水擦拭干净，底妆非常服帖。前提是一定不能懒。。
#李佳琦双十一预告# @李佳琦Austin //@巴黎欧莱雅:#李佳琦双十一预告#O10月20号晚7点到21号 ，李佳琦直播间，#欧莱雅11.11美礼专送#星品钜惠！镇店之宝黑精华立减60元买100ml送120ml再享4片黑精华面膜！安瓶面膜买20送28！全年仅一次，所有女生买它！关注@巴黎欧莱雅 转发本评论，拎本楼点抽～冲鸭！                                                    李佳琦双十一疯了！大牌爆款1.8折起！O10月20号晚7点，一定要来佳琦直播间哦 还有重磅惊喜！关注+带#李佳琦双十一预告#话题转评赞，抽111人每人1个大牌包包！再抽1111人每人666元回血红包！再抽1111人每人1个奈娃家族伴手礼盒（奖品详情见评论区） ???#李佳琦直播#所有女生快来抄作业 ?
第一次买3ce家眼影，颜色真是绝了，就是压盘很不好，会突然间碎裂，这个希望多多改进
比超市要便宜。家庭洗澡用，还不错。
产品香味：好香好香控油效果：效果还不错。
终于有时间来开箱礼盒啦～小李哥在这里感谢各大品牌～秀雅韩，韩国韩医学研究院与LG生活健康研究所共同研制韩方护肤品～Innisfree，让肌肤感受来自蓝莓的润养～15essentials来自德国的芳香世家，天然植萃养肤～INFINITY茵菲妮卓萃皙白系列，时隔7年的美白升级～欧缇丽，大葡萄凝时美肌之力～SEKKISEI雪肌精逸透系列，让肌肤清透白～O HUI欧惠，绝对奢华的一组～理肤泉，新款护肤，光看评审就感受到了那份干净清爽～羽西，灵芝H.A.诱导科技，滋养直达肌底～
理肤泉B5精华
这双十一购买东西真不容易。套路太多。最后选择了京东。这款产品的风很大。一直也没有购买过。这次购买一套试试效果。有活动价格也比平时要便宜。产品的包装挺好看的。送了赠品。还没有使用，期待效果。购买过程中出了问题也得到了处理。
茉莉
95后店主的咖啡情怀讲给你听抖音星探家本地美好推荐官咖啡厅咖啡师日常女性创业90后创业
控油遮瑕一级棒
好用不干，但是又不油腻，特别喜欢
持妆效果不太好
pola黑ba眼霜26g 连续9年眼霜届NO.1 质地浓厚 延展性特好，很容易抹开 涂抹于眼周 会发现犹如一层保护膜一样 抚平细纹 改善长期难去除的眼周暗沉 有效的改善眼周皱纹 上眼皮松弛 眼袋和黑眼圈等问题！含国际合945要的亲亲跟哦 ?
喜欢，青瓜的味道闻起来很清新
产品质量非常好，是正品。
颜色是真好看 质地也是真的干  爱了爱了
给老公买的护肤品，特别好用，滋润保湿
眉笔很好用，很细，颜色也很好看，很喜欢，还送了小礼物。
盖子很难打开
一直回购，很不错
小红mall第一单到啦！11月9号下单的，今天就到了还是蛮快的[微笑R]#elleair 奢华保湿纸巾200抽 长期回购的纸巾，鼻炎患者的福音。完全不会掉屑，也不会弄的鼻子红红的。之前有段时间家里没有洗脸巾，我就用这个擦脸，完全不会弄的到处都是小屑屑。打折囤超级划算！Laundrin朗德林室内香水棒 第一次买，价格还挺划算的，9.99刀说是可以扩香1.5到3个月。我买的是白色classical floral，味道属于淡淡的花香，放在厕所我觉得正正好不会太刺鼻。#COVERMARK 保湿修护卸妆乳 第一次用是在日本买covermark粉霜的时候送的小样。用完之后觉得太好用了，用完不会太干，也不会觉得脸上有一层油膜感，卸妆力也不错。在美国一直不知道哪里可以买到，这次看到小红mall有而且还打折就入啦！#珂润 润浸保湿洁颜泡沫 很好用的洗面奶！没有新鲜的想尝试的时候就会回购它。泡沫很丰富，在我心里和欧缇丽那款洗面奶使用感很相似。但这个性价比更高。图四是lavons固体香薰。之前买过，觉得还挺好用的，所以这次趁活动囤了三个一组，价格更划算。之前用的那个大概已经用了两个月了，还有三分之一的样子。放在厕所里淡淡的味道，不会太刺鼻太浓。而且里面的固体香薰和外面的磨砂瓶子是分离的，所以用完了瓶子可以直接拿来做刷桶收纳之类的，还蛮好看的。剩下的就是囤的一些免洗洗手液，狮王洗手液，蒸汽眼罩，还有一片凡尔赛面膜。期待第二箱赶紧到，到时候再继续跟大家分享啦[哇R] @HongMall
奈斯非常好看
完美日记其实也可以，没有传说中的那么差，也很美丽！！！
这台帅爆小火神的姿态出来了浑身是碳阿斯顿马丁Vantage
货已收到，使用比较舒适
在这里，年龄真的只是数字焕活修护，滋养水润姬存希宫?兰花精粹每一天，都在见证肌肤的蜕变
美容护肤护肤品推荐秀雅韩秀雅韩天参稚颜系列拥有LG顶级发酵技术阴阳苏醒泡制法的系列产品
洗脸不紧绷，很舒服，个人是混合性皮肤，很满意
质地很不错，喜欢，带微闪的
很细，还有替换装超值！
1.激素药膏常见名字带松字的外用药膏基本都是激素药 有些由于我们常常直接称呼其商品名，大家可能就不是很清楚了，像媒体上经常出现的皮炎平，学名是复方醋酸地塞米松乳膏；恩肤霜（丙酸氯倍他索），也是激素类外用药，还有新适确得（卤米松/三氯生乳膏）等，还有些是名字里有“奈?”的，也是激素类，如地奈?乳膏、哈西奈德溶液等。 有以下几种：超强效：丙酸氯倍他索：特美肤、恩肤霜、皮康王卤米松：适确得、新适确得倍氯美松：无极膏强效：氟轻松（肤轻松）：仙乃乐、肤轻松软膏哈西奈德（氯氟舒松）：乐肤液、肤乐霜倍他米松戊酸酯、倍他米松新霉素乳膏、倍他米松乳膏糠酸莫米松：艾洛松丙酸氟替卡松：克廷肤中效：曲安奈德：派瑞松、康纳乐霜、皮康霜丁酸氢化可的松：尤卓尔弱效：地塞米松（氟美松）、醋酸地塞米松：皮炎平、复方地塞米松乳膏氢化可的松：氢化可的松软膏2. 面部使用激素需要注意什么？多选择弱效激素，剂型上多选用霜膏剂。一般急性皮疹不超过3天，慢性皮疹不超过7～10天。如连续使用强效激素2～3周即可出现对激素的依赖，停用后就会出现“反跳现象”，即原来的“皮炎”再发或加重，再用激素治疗又有效果，正是由于这种依赖性的存在，我们常称激素为“皮肤鸦片”。3. 长期使用激素的主要危害就是：①可抑制角质层脂质合成，使皮肤屏障受到损害，使皮肤干燥。②抑制表皮的增生和分化，使皮肤萎缩、变薄。③降低角质形成细胞间的黏合度，使皮肤容易脱屑。④增加血管的张力，导致毛细血管扩张，出现红血丝。⑤激素还有免疫抑制作用，会增加局部感染的可能性，导致诸如毛囊炎的发生、痤疮的加重。在以上多种因素的综合作用下，最终皮肤会变得外观上“光亮薄红”，看似面若桃花，实则内在里“敏感脆弱”，稍微有点刺激就会发红、发痒、灼热，甚至疼痛，而此时，我们往往会再次求救于激素，形成恶性循环。
好用，美白暂时没看到，坚持吧
第一买这款，以前都用潘婷的，试试这个，感觉好用
收藏的“散装”美美哒笔们第三弹来咯[哇R].本期最爱是斑马和BR冰淇淋合作限定款，分基础色套装和牛奶色套装[飞吻R]包装袋粉粉嫩嫩惹人爱，笔杆更是精美，连笔夹上是冰淇淋的图案哦[害羞R].斑马和哆啦A梦的合作款我也超爱，尤其是淡紫色的那包[赞R]包装颜色太貌美了，笔杆上的机器猫的形态也栩栩如生[偷笑R].三丽鸥的中性可擦笔一定一定要推荐[害羞R]出墨非常流畅，笔尾设计的可擦橡皮很实用。软胶笔握手感很舒服哦[喝奶茶R]hello kitty和懒蛋蛋两款我都入啦.日本太阳星sun-star的限量款Juice up玩具总动员限定彩色中性笔，这套笔是新出哒笔芯颜色和笔握一致。出了三支装的小套装，常规色、牛奶色和金属色[害羞R].斑马Clickart史努比限定按动出芯防晕染水彩笔超赞[赞R]水彩笔、记号笔可兼用，笔尖不是很粗，其实写字也可以用哒[哇R].日本Showa-note哆啦A梦和皮卡丘限定，这个也是最新出品的款哦[害羞R]联合了两个牌子，百乐和派通哦。很多款！套装复古色系、模块笔还有套装可擦笔哦[皱眉R].三菱最新推出的是和迪士尼的合作款[萌萌哒R]五支装和三支装两个套装，包装和笔杆颜色都很鲜艳好看，最最最重要得是！！书写颜色都是最最实用的黑色哦[买爆R]#百乐  PILOT  #派通 pentel  #三菱  MITSUBISHI  #斑马 Zebra 
使用感受：好用，不油腻贴合效果：贴合皮肤，不错
｜眼影：canmake 舒芙蕾05丁香紫红 粉质顺滑｜腮红：倩碧 baby marble pink这块小雏菊比15适应性更广！特别适合亚洲人的粉紫 打苹果肌超级嫩！｜高光：laura geller diamond dust魔力粉紫光｜唇釉：Romand 果汁17浓郁的莓果酒
蛮适合油皮的，但是送的丝巾太劣质了
包装超级好看，而且腮红颜色也很漂亮。非常满意的一次购物！
一直用很好的产品！
跟弟弟为了表哥的求婚大计忙到半夜直男弟弟不卸妆就想睡？！做姐姐的当然不能放任他今天就带他体验一把我的懒人护肤法逐本植物卸妆油国产良心卸妆，无色素酒精那些致敏物，敏感肌也能用哦重点强调一下用法，不管用卸妆油还是卸妆膏一定要记得乳化，先挤一点上脸打圈后再加水乳化，这个清洁完之后不会拔干，超级清爽RNW洗面奶懒人洗面奶出镜了，这个直接挤在脸上，抹开后会自己发泡，泡沫很绵密，不需要打泡器是不是超级方便啊属于氨基酸洗面奶，敏感肌、孕妇、痘痘肌都可澳皙可五色黄土面膜懒人福音，清洁和保湿二合一的面膜！一层泥膜一层普通面膜，“膜中膜”的设计，记得泥膜朝里这款可以说是毛孔清洁器了，用来去除皮肤里的重金属、荧光剂，而且里面的黄土成分有5000年历史哦！每1吨黄土只能提取1000克，超级稀有的用完不会在脸上留痕德妃新款爽肤水做完面膜之后再用爽肤水巩固一边，有镇静维稳的作用，它家的新款爽肤水味道非常舒服干敏皮用起来也很友好，不会觉得干巴澳皙可熬夜面霜这个我之前就推过了，娇兰熬夜眼霜平替，都是急救款的本来的产品线是做眼霜，后面提亮祛黄效果太好了就变成熬夜爽了，用完第二天超级嫩，一点熬夜痕迹都没有好了，直男弟弟和我的深夜卸妆护肤就到这里了，拜拜~
一下子买了三个，还没用，应该不错。京东购物很放心。
以为是乳液类，结果是霜类的，感觉要冬天用，有些厚重。保湿滋润效果是挺好的。
包装很严实，效果也不错，推荐
气味清香，不油腻，妹妹的女儿很喜欢
产品包装：包装严密，没有撒出来产品香味：淡淡的香味使用感受：不错泡沫数量：丰富好冲洗
2020要过去了，今天就教大家化一款“年末宝石妆”，让你在新的一年里闪闪发光～这次底妆主要使用的是我的年度最爱：雅诗兰黛白金粉底液。这款粉底又叫宝石粉底，含有六种宝石，其中的橄榄石可以起到抗氧化不暗沉的效果，可以让皮肤透出自然的宝石光泽。还非常具有养肤的功效，一瓶粉底，半瓶精华，上妆即养肤, 卸妆不暗沉，随便涂都好看，真的爱了。然后我会用雅诗兰黛的气垫提亮高光部分，它们家的粉扑真是绝了，上来软乎乎的超舒服。然后你们都知道我不太爱化眼睛，眼影用我的双手就可以搞定啦，哈哈。最后口红我用的是一直都跟大家在推荐的雅诗兰黛557号色是很高级的红棕色系，哑光质地，很适合秋冬涂，也很显白，如果素颜出门的话一支这样的口红就能让你的气场提升。好了，最后如果你们学会了这款“年末宝石妆”，记得在评论留言，我会看的！～
速度快，服务也好，下次还来购买
不知道是真是假，味道跟以前买的倒是一样的，反正我也只是要一个润发的作用
策划了好久好久的迪士尼之旅提早一个月订票 结果临出发发现疫情仔细翻看这几天去过的朋友好像也没问题做好要做核酸才准回来的准备回来健康码是绿色的 途径地上海是红色的但是做个登记就可以回家了（坐标珠海）接下来说说我的安排 姐妹可以参考参考11.11 晚上的飞机 珠海-上海浦东11.12 不用早享卡 八点二十到园区排队四刷创极速光轮 飞跃地平线几乎不用排队小矮人排队五分钟  跟人物拍照不用排队天蓝人少 你可以跟城堡的单独合照乐拍通推荐！ 特别是晚上的旋转木马一定要！11.13上海南站-杭州火车站入住民宿喜园 超五推荐 爱彼迎搜门口茶园超级适合凹造型房主一家都超棒 晚上还有红豆汤 龙井茶叶下午去游西湖 五点半就天黑了坐上了师傅的手摇船 150/次看着西湖从白天到静谧的黑到灯光亮起太震撼 太美了 同样很适合凹造型11.15      杭州-珠海刚好初一到灵隐寺拜拜 香火鼎盛希望今年可以平安顺遂晚上的飞机回珠海码没有变红 途径地上海是红的 登记一下即可总而言之，上海疫情防控的，趁现在去迪士尼真的天气也好人也少，不过还是要看看各位姐妹当地的防疫要求，如果确实从浦东返回需要隔离的还是不要去了～祝大家玩得开心～
女朋友超级喜欢！五星五星
已经第二次买了，东西不错
不适合我 便宜出
第一次买，听同事介绍说好用，成分也很安全，买了试试看，双十一活动很划算，非常喜欢！
不错 配合一起买 物流很快 很满意
等你等了那么久终于等到你来给我合拍合唱咱们合作愉快呦
再也不会买olay的小白伞防晒了，坐这儿流了20分钟泪水，太太太辣眼睛了 ?
很好，之前一直在用，双十优惠力度很大
给老婆买的，用了几次，老婆说挺好的，擦了皮肤滑滑的没那么干燥了，皮肤也不会因为干燥痒了，冬天用还是很不错 。
十分满意，比店面的优惠，包装也非常好，还是那个香味，用完继续购买
使用感受：就是有点厚重
囤货的，还没用了！
一直都选力士这款沐浴露，价格也很划算
李佳琪直播间买的 期待效果咯 赠品满多的 如果不好用 真的很浪费
日本进口贝亲桃子水婴儿爽身粉 日本Pigeon宝宝保湿防痱桃叶水，蕴含桃叶精华，温和配方，液态不扬尘，超大容量，天然草本，安全呵护宝宝肌肤【赠运费险】 卷后只需【59】大洋 ?
超级水润，很喜欢
感觉很假，媳妇用起来味道很像风油精，唉，便宜没好货
真的觉得很好用！！一天都不怎么油！！爱了爱了
用了一下，和红腰子一样很赞！
整体评价：第一次用 确实很好用
0点！仅前15分钟送730克正装，赠完即止！！！多芬/DOVE樱花沐浴露1KGx2+190ml +730克赠品   57.9注意下单页面还会返20猫超卡，实际到手就是57.9！！它家沐浴露也还挺好用的，不会假滑跟拔干！！ ?
入手的第一支眼线笔就它现在一直在回购!Just 14元，怎么用也不心疼贫民窟女孩真香警告！画上它，你就是千禧辣妹OK?平价美妆#平民窟女孩必备#学生党眼线笔#新手眼线笔#不晕染眼线笔#防水眼线笔#平价眼线笔#眼线笔推荐@美妆情报局 @薯管家
代友出一支兰蔻持妆粉底液，买回来因为色号不合适仅试色没用过色号PO-02，澳门DFA入保证正品，305包邮出有意的私聊我，白皮慎入 ?
挺不错的，第二次购买了，颜色很好看！
舒肤佳守护家人健康，用着安心放心//@舒肤佳Safeguard:想体验肌肤深层排浊，get@UNIQ-王一博 同款健康守护?到京东搜索"舒肤佳王一博"，把舒肤佳红石榴排浊泡沫沐浴露带回家吧！                                                    ?迎?到@舒肤佳Safeguard 健康研究所！舒肤佳全?代言人@UNIQ-王一博 ?自?你示?「舒肤佳?石榴沐浴露」深?排?????看?密泡泡?微米?科技如何??肌??效保?？如何?毛孔?"呼吸"？打?京?搜索舒肤佳，?王一博一起?你健康守?。#宝洁星新人# L舒肤佳Safeguard的微博视频 ???
差评，收到快递箱子都烂了，找客服都不待给你解决问题的。
还可以吧 基础补水
不知道是不是自己的问题  用了  爆痘
化妆刷推荐精致女孩必备的化妆刷一套搞定全妆容
直接放在纸盒箱里，还好没损坏
国外带回的和现购买对比，感觉不是正品。
卡姿兰小金管口红！#AM45?甜杏魅影玫瑰豆沙棕薄涂偏豆沙调，厚涂偏红棕气质温柔！适合通勤涂～这支是绒雾质地～#S54??冷血深棕清透红棕色！不会夸张！百搭显白这支是滋润质地～这次包装有质感！拿在手里hin高级！
眉笔很有质感，是期待的样子，超级喜欢
一直在京东上买欧莱雅，是正品，昨晚下单，今上午就到了，包装完整，快递服务到位，满意
省下了一周的过早钱去五星酒店吃个饭舒服抖音心动餐厅美食趣胃计划DOU小助手
欧莱雅的忠实粉丝
好香的沐浴露，凝香可可得味道是我比较中意得，而且用完之后身体很滑，舒服。
眼霜一般我都会买价格稍微贵的，因为眼睛周围的皮肤太脆弱了，自从生了娃照镜子感觉自己真的不在年轻了[哭惹R]皮肤明显感觉疲惫很多，特别是宝宝刚出生前三个月基本没有认真护肤导致缺水暗沉，眼周之前我都是没有眼纹纹的最近一小感觉细纹多了好多 太可怕了[哭惹R]利用中午休息立马滚去商场入了一瓶CPB眼霜之前就一直想要入来的只因价格有点小贵所以一直没有入，但是生完孩子觉得更加要对自己好点了毕竟没有什么比衰老更加可怕，还想做个美美的妈妈呢[害羞R]～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～这款眼霜含有cpb 家的有名成分4MSK效果保湿肌肤，淡化细纹，改善眼周暗沉，减少松弛与眼袋运用精炼的技术从鸢尾花取出精华成分，可以对抗老化引起的肌肤机能下降，提升弹力与紧实～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～我现在已经用了大半个月了 这款 膏体偏浓厚但是很容易推开保湿效果不错配合官方的铂金按摩棒，最后一张图是按摩棒的使用方法，目前来说只是感觉眼周周围得暗沉得到改善其余的效果没有看出来可能使用时间不够长吧，但是我没有给予很大的希望因为护肤品这个东西可以帮你维持现状就不错了真正要改善还是要靠医美，但是大牌毕竟有它独家的技术跟它的使用感受跟平价的还是有很大去别的，总之理性种草在能力范围内让自己用好一点的，毕竟我现在一天最享受的时光就是晚上娃睡了我一个人慢慢?饬自己的时间了，我希望用我喜欢的护肤品，让我精神得到放松[大笑R] 对了最近入了奥尔滨的坑有时间在分享[哇R]
大小合适很喜欢下次还会光顾，真有耐心发货很快。商品质量也相当行。太喜欢了，喜欢质量很好很好客服很有耐心
第一次用这个品牌，运输过程中没啥磕碰，日期也新，待用多几次再说。
物流快，还没用，不知道效果
森田药妆的面膜真的是我秋冬保湿补水的必备品~从大学开始就一直喜欢森田家的面膜，平价又补水，肤感一直都特别棒~新款的森田药妆5重玻尿酸精纯恒润面膜，采用日本进口玻尿酸，含有5种大小分子的玻尿酸，不仅保湿能力一级棒~锁水效果也是，秋冬再干燥也完全不用担心啦~这款面膜的面膜纸是100%复刻肌肤纹路的，膜布纤细丝滑?，特别服帖，渗透力也非常棒，而且这款蚕丝面膜布能兼顾透气性和密封性，敷在脸上很舒服，但是又能够单向密封皮肤增强精华液的渗透~而且敷的时候有一种提拉的感觉，敷完之后皮肤感觉紧致，塑形效果好明显！一片面膜有足足30g的精华，敷完全脸都还能把剩余的精华液用来敷脖子或者手背，性价比真的太高啦~~~
妮维雅男士舒安润护补水保湿露【89】 ?
雨后的山中，满眼都是雨和绿，恍然间，只见露华洗出通身白，闻得沈水熏成换骨香，一朵朵洁白的茉莉，玉骨冰肌，躺在一片湿润的绿苔中。用清透苔绿色全涂作底色调和深墨绿色，用笔取色画出茉莉花枝沾取白色画花朵和花苞，层次用力度控制取鹅黄色点缀花心这般的清幽，这般的纯洁，只怕是只有这样的绿才配得上了。这是我在lucky monster萤火系列里最喜欢的颜色了，苔玉色，调色太美了，还带着茉莉花香。若不是叶廷珏的这首诗，我还真是想不出有什么配得上的。#气质美甲 #手绘美甲 #秋天美甲 #墨绿色美甲 #清透指甲油 #清新美甲 #古风美甲 #国风美甲 #茉莉花 #花卉美甲 #显白美甲 #温柔美甲 #秋冬美甲
在直播间专门问了主播，油性发质脱发少用紫吕，脱发多的用黑吕，但是黑吕不控油，要叠加一个头发护理的，所以我最后还是买紫吕啦
好嘞
整体评价：感觉还不错。控油，顺滑。
很不错哦～
这款本意是买给冉宝的，奈何还是没有给她养成这个每晚洗澡后抹身体乳的好习惯自己又懒得替她动手。所以理所应当的这款也是被我用完了，[笑哭R][笑哭R]。买它的时候当然是冲着强生这个婴幼儿的品牌安全性去的，至于水润度和香气，说实话自己用起来感觉一般。最基本的保湿应该是没问题的，不过作为自己，估计不会回购了。
这个左边的面霜不会再回购了对我一个油皮，冬季晚上用也超油但是右边的红色瓶子，早上用，喜欢味道，也不怎么油，挺喜欢的
文钦：文韬武略，钦点提名柏元：松柏之志，通元识微奕滔：神采奕奕，滔滔汨汨励程：勃然面窈，鹏程万里羽璨：飞鸿羽翼，超琛拔俗景修：治世修为，前景美好嘉述：令闻嘉誉，继事就述少煊：积少成多，煊策茹商熙迩：民熙物阜，柔远镇迩昱珩：羽衣昱耀，恒配流响奕承：声势赫奕，承天之佑江艇：漫江币透，百舸争流泽锡：宏泽万世，天盛九锡安澈：安身立命，八面莹澈玮艺：仙姿玉貌，精才玮艺黎漾：初见黎明，碧波荡漾羡之：心羡一世，无价之宝予安：繁华锦年，予我心安南乔：南有乔木，不可休思明依：气质不凡，伊人倾城知梦：知书达理，以梦为马落姝：沉鱼落雁，静女其姝路怡：花生满路，怡情悦性清墨：如木清笔，歌墨舞风锦觅：繁花似锦，繁华锦觅一凝：一心一意，肤如凝脂唯兮：一生唯一，巧笑情兮歆一：一往情深，令人歆羡予染：取予有节，七窍玲珑
物美价廉，看着很不错。
还好吧第一次用
热爱户外运动的男孩夏日海边度假必不可少的护肤宝物
好用(???)囤货中
后续服务差，还说有礼品送就是骗人的不要再买这家的
整体上还可以，味道比较好闻
想做法尔曼的眼部护理可以约了法尔曼骨胶原系列厉害了这款骨胶原眼膜眼部护理反正做一次都是金钱的味道贵，但是好
好用！效果好！娃娃喜欢用
#欧莱雅安瓶面膜# 好用 ?
心心念念的黑绷带
粉色头发针不戳求你们赶快给我官宣假装不是夏侯我们恋爱吧夏侯?
每天忙着做任务希望抖爸爸能看到努力的我愿每个人都被温柔以待赛博朋克蓝气垫DOU小助手
要送人，这物流没话说，就是赞赞赞赞
今天刚下夜班回家出了一身汗，马上开始用了，感觉非常满意，沐浴露洗完浑身清爽，香味很好闻，洗发水洗的也很干净，同款香味，最喜欢的是那个洗面奶，洗完就算待在空调房间里也不紧绷，这一套都比超市的好用，还比超市的便宜，特别是因为我经常出汗，身上总是很油腻，这个用过后，身体皮肤清爽很多，下次还会来的！
想要完美底妆，定妆蜜粉是万万不能缺的！先po一下肤质：冬混干，脸颊干t区会出油，毛孔明显，皮肤容易泛红还有小斑点，瑕疵皮非痘肌。我最讨厌的事情就是刚定完妆没过多久就斑驳起皮，妆面粗糙，整个妆容看起来脏脏的有种妆白画了的感觉，神烦！蜜粉都会选择控油保湿遮瑕磨皮效果好的，喜欢柔焦感的净透无瑕的底妆，可以让皮肤整体一键磨皮，看起来就像天生的好皮！前几天被种草了新出的芭比波朗羽柔蜜粉，赶紧买了回来～简直不要太好用，真的可以打造高级的无痕磨皮妆容！很适合我这种瑕疵皮。粉质细腻无痕用过超多的蜜粉饼，羽柔蜜粉是真的轻柔无痕。粉质丝滑柔软，不飞粉的同时完全没有颗粒感。肤感非常好，很亲肤我这种混干上脸也不卡粉，更不用担心上脸疙疙瘩瘩，粉痕神马的完全不存在！磨皮效果完美像我就是脸上瑕疵比较多，除了斑斑点点，毛孔真的很明显，单上一层粉底的时候还会有些斑驳，用羽柔蜜粉定妆以后，瞬间柔焦磨皮的感觉～不吃妆，上脸服帖，毛孔都隐形了，斑点有被遮住，显得皮肤又很好，像baby的脸一样细腻，整个妆感一下就高级了！这个自然的磨皮感真的让我不得不爱。定妆在线，避免氧化脱妆秋冬混干，最怕定完妆脸就开始拔干起皮，羽柔蜜粉含有ve，在保持很好的控油力的同时一点都不干，可以保湿持妆一整天，完全不会起皮卡粉。暖气空调房呆久了额头下巴很爱冒汗出油就很容易脱妆。自从有了它一整天妆容都会在线～没有暗沉和氧化，完全扛得住！真的是超长待机了！补妆自然出去吃火锅啥的也只需要中途补一次妆，所以习惯包包里放着羽柔蜜粉饼，新升级的包装嵌了金边，满满的高级精致感～粉扑的触感非常软，比之前更薄了抓粉力也更强，可以照顾到全脸细节。补完妆自然高级，完全不会破坏原有的底妆，贴近自己的皮肤本身的原色，不会有过白过黄而导致妆面浑浊。这次完全找到了真爱蜜粉饼，我发誓会用到铁皮！不管是定妆还是补妆都太好用！再也不用担底妆斑驳脱妆了，而是自然的磨皮妆效，可以保持完美妆容一整天
货已收到，习惯性好评
产品香味：还可以其他特色：还可以产品包装：还可以
#粉底液#持妆 超服帖的粉底液来喽～越夜越美丽，你值得拥有～
??染，希望效果不?
晚上累了连护肤也不想做的时候，最方便的就是用睡眠面膜啦。来盘点一下泰国王权免税店可全泰直邮的免税睡眠面膜吧！怡丽丝尔优悦活颜弹润睡眠面膜 105克/895泰铢雪花秀与润修护睡眠面膜 120ml X2  / 2340泰铢馥蕾诗红茶塑颜紧致修护睡眠面膜 100ml/2545泰铢科颜氏高保湿睡眠面膜 125ml/1040泰铢兰芝夜间修护睡眠面膜 100ml x 2 / 1800泰铢[买爆R][买爆R][买爆R] 泰国王权免税店中文APP[买爆R][买爆R][买爆R] 券+ 促销码 KP52606  优惠多多[买爆R][买爆R][买爆R] 全泰直邮[微笑R]在泰国的朋友们，一起用睡眠面膜吧[派对R]#睡眠面膜#KINGPOWER
是福不是祸，是祸躲不过 #喜欢听头条 #干洗店
中年人
产品质感：很顺滑显色程度：显色很清晰，颜色也很正，我在手背上轻轻一划就能显色，防脱效果：防水性很好其他特色：包装简约大方，深得我心
特意用了四次才来评价 我属于油性头发，基本两天一洗，从来不会头皮痒。而这款产生大大颠覆了我对它的信任。刚洗完，吹干，没多久就隐约觉得痒。以为是自己问题，隔天又使用了一次，还是一样。不敢再用。 至于防脱发什么的，我就不说了，因人而异吧，反正我还是继续脱发的。
虽然便宜了但是送的小样少了不少。。。
比在实体店用地还要滋润一些，价格还要优惠
天猫超市100婚，(?•??•???买！
姐妹们！还有谁没用兰蔻菁纯粉底液的么！按头安利哈  真的好滋润然后皮肤的光泽感真的绝了 ！沉迷于照镜子了  赶快冲鸭 ?
#张新成代言一叶子# 熬夜的同时也要注意护肤哦@张新成                                                     凌晨3点时的内心活动时钟告诉我不能再熬夜刷?张新成动态了，拿起手机又觉得还早还早对#张新成新男友#实在没有抵抗力呀OMG！突然想起明天还有早课？！才不想顶着憔悴的脸和熊猫眼见人！还好有#熬夜精华#在手，烟酰胺帮我battle黯沉问题不大，就算失眠也不怕 ?
从来没有用哪个洗发水头皮会痒得，这个用了却会很痒，不知道会不会起头屑，使用感非常差，特别是气味非常难闻，是非常非常廉价的味道，泡沫不够细腻，有冲不干净的感觉，和酒店的劣质洗发水差不多的感觉，看在价格的份上会勉强再用几次，以后再来追评
还没用，赠品好多哦！
用了一次，没感觉有什么效果，用用看吧先
就喜欢一直用这个牌子的化妆品，比实体店便宜点，还要相应的赠品。
刚到手的 底部J60怎么看版本日期
包装的很好，味道也很好闻，还没有用，会来追评的哦
飘柔洗发露多年的老朋友了！在我记忆里怎么也用了二十多年，香味儿、去油性、对头发的护理效果都是一流的；这也是这么多年坚持用它的根本原因；京东快递的速度叫人赞不绝口，半天就到货实在是惊艳！快递一哥，没有人能比！
护发素用着没啥大差，很普通，没有感觉出特别的功效……
这次发货挺快
非常适合男孩子，用了之后皮肤状态上升了好了很多，量也非常多产品经济实惠，还有赠品，物超所值味道不错，东西质量很好，对身体特别好而且淡淡的香味很适合男士，吸收很好，告别干蹦感觉，还是熟悉的味道，还是舒爽的体验
快递很给力，已经收到啦！包装很精美，双十一活动送了四小罐。第一次买不知道怎样，闻起来味道不错！期待好效果！
【平论+赞随机揪免单】0点【178】AHC 蓝啵啵B5水乳套装，官期的活动，前15000件加赠经典B5水25ml+B5乳25ml+B5洁面30ml！主打补水舒缓的，比它家小神仙水套装更加滋润保湿，需要水乳的可以看看 ?
炒鸡好用的BENAMOR香氛护手霜对于我这个对味道非常挑剔的人~无论挑选护肤品，还是香水什么的首要看看它的闻到好不好闻~最近淘到一款葡萄牙的BENAMOR香氛护手霜~ #乳木果香氛保湿护手霜 50ml 贼好闻了，一不小心就入手了两支~蓝色的??含有乳木果油、甜杏仁油、椰子油、印加花生油都是天然成分萃取闻起来淡淡的奶香味，还有一丢丢酸奶的味道~比较清新的味道很适合夏天涂抹哦！涂在手上贼滋润的~红色的??含有有机玫瑰花、乳木果油、摩洛哥坚果油、芦荟味道就稍微浓郁一点，先是浓郁玫瑰花香味，后面味道变了淡淡的玫瑰幽香~这个味道好多男生都喜欢哦！堪称斩男香~涂了这个，就不愁没有桃花运啦！这两个味道我也是超喜欢的~ @BENAMOR把怎么好用的~都分享给小姐妹啦！让你手也变得香香的~
想买倩碧紫胖子刷到好多人闷闭口闷痘，查了下成分硬脂酸酯确实不得行，有这个成分我指定会长痘[失望R]可京东这个价格也太香了吧！！！所以我要不要买来试试[抓狂R][抓狂R][抓狂R]
冬天白瓶 夏天蓝瓶 一级棒??
华熙生物的就是牛
限量版光是包装都足以令我窒息了blibg biling 的包装比经典高级多了真的是绝美了
精华液全面合辑[暗中观察R]夏日美白护肤日常[暗中观察R]精华液对我这个护肤狂魔来说是不能缺少的，[斜眼R]为什么这么喜欢精华液，就是因为在我之前真的是用精华液拯救了我的坏皮肤[斜眼R]那个时候也不知道是因为啥，皮肤爆痘很严重，再加上不得不熬夜的我，脸上也是炒鸡暗沉，真的烦的不得了，后来闺蜜给我安利了一款敏感时期也能用的精华液，皮肤才慢慢养好[暗中观察R]所以今天这篇就来给大家测评一些好用的精华液，它可是护肤的关键一步[赞R]还有就是选到了适合自己的精华液，然后坚持到底啊#美白精华推荐#平价护肤
「时刻经营好自己的情绪和生活，学会屏蔽、远离，释怀、放过，静而不争，给自己一方幸福安宁的净土」??? ????? ?? ???? ?? ??????? ?????? ????????? ??????? ??? ??? ???? ?? ???? ???????.-工位改造还在继续，又增添了些小部件儿（都挂在最后一页清单）-今天分享一下上班的时候我们的包里都装了什么翻包记「one」# CPB隔离 ? 柔润气色防止早上起晚了，没时间上底妆，这个也可以扛一下?# 防晒乳 ? 随时补涂想要不黑，然后越来越白，请把防晒乳坚持涂起来# 润唇膏 ? 修护唇部客户突然来的时候，如果嘴巴干到翘皮，可想而知的场面# 遮瑕盘 ? 补妆保持精致瑕疵部位太容易脱妆，间歇性补一下更自信# 护指油 ? 防倒刺冬天指甲周边太容倒刺和裂开了，小滚珠涂抹甲周预防倒刺# 凡士林 ? 万精油的角色做急救面膜快速补水、快速抗敏、唇部修护都可以# 防护乳小样（日/晚）偶尔在办公室想要洗个脸敷个面膜，那必然要带着防护乳啦其实更适合旅行携带-今日打工人伙食早餐：烤地瓜/速溶咖啡午餐：自己做的番茄牛腩（不太好吃就没拍）下午茶：烤玉米-「虫子打工日记」2020年12月
形象美凡士林绵羊油 面霜   【￥19.9】身体乳，面霜，护手霜，一盒搞定，它主打就是舒缓肌肤和补水保湿！！里面有羊毛脂，也是含有维生素适用于任何肤质，敏感肌用了也不会过敏！重点是润而不腻…！！涂在脸上很快就吸收，而且大瓶又白菜价，可以拿来当身体乳来擦，保湿滋润持久度也是非常好 ???? 形象美凡士林绵羊油面霜滋润香体身体乳液素颜补水保湿润肤xy 收起全文d
宝宝起名有讲究，断然不可随意#宝宝名字丨31次 昭雪：金昭玉粹，冰雪聪明名字来源：√昭字五行：火　吉凶寓意：吉√雪字五行：水　吉凶寓意：吉起名参考：【昭】《文心雕龙?宗经》“昭昭若日月之明，离离如星辰之行。”【雪】宋代苏轼的《浣溪沙?细雨斜风作晓寒》“雪沫乳花浮午盏，蓼茸蒿笋试春盘。”霜凝：傲雪凌霜，肤如凝脂√霜字五行：水　吉凶寓意：吉√凝字五行：水　吉凶寓意：吉起名参考：【霜】宋代梅尧臣的《鲁山山行》“霜落熊升树，林空鹿饮溪。”【凝】宋代秦观的《浣溪沙?香靥凝羞一笑开》“香靥凝羞一笑开，柳腰如醉暖相挨，日长春困下楼台。”若冰：灿若繁星，冰洁玉清√若字五行：木　吉凶寓意：吉√冰字五行：水　吉凶寓意：吉起名参考：【若】清代纳兰性德的《蝶恋花?辛苦zui怜天上月》“若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。”【冰】宋代苏轼的《洞仙歌?冰肌玉骨》“冰肌玉骨，自清凉无汗。”悦冬：赏心悦目，冬温夏清√悦字五行：金　吉凶寓意：吉√冬字五行：火　吉凶寓意：吉起名参考：【悦】魏晋阮籍的《咏怀八十二首》“悦怿若九春，磬折似秋霜。”【冬】唐代李白的《夜坐吟》“冬夜夜寒觉夜长，沉吟久坐坐北堂。”宝宝起名丨名字丨产后丨婴孕丨新生儿
相当于买一送一  不要太划算
颜色很美，就是容易掉色
试过体验装，感觉不错。趁活动买了，护肤品越用越贵，希望皮肤越来越好?
适合发质：很好泡沫数量：很好控油效果：更好产品香味：不错的了
最近心血来潮，想学一下化妆，手上东西不全，缺的部分求推好用的～（普通上班族[大笑R][大笑R][大笑R]）1，眉笔2，眼线笔或者眼线胶笔3，散粉4，双眼皮贴5，眼影6，遮暇另外，手上有一个TF的修容和提亮膏，不太会用，求指导
使用效果：滋润，没味道，很好用
黑眼圈被遮住了，遮瑕效果也是棒棒的，非常平价的产品，性价比很高，国货之光！
秋冬养生花茶！集美们千万不要以为，淡斑美白只是晒后的修复工作啊！脸上有斑的集美尤其应该注意我脸上就有斑，后来就坚持喝花茶，做好防晒，敷一敷卡植莲面膜，现在脸上不仔细看基本看不出来有斑！不要只是羡慕别人的好皮肤，自己一定要动起来吖！希望所有的集美都可以拥有完美无暇的肌肤吖！#美白祛斑#淡斑#皮秒
0点【￥79.00】FAB/急救美人.强效急救修复面霜56.7g，买送同款面霜中样28.3g。?满99-20全店通用~ ?
不要拒绝因为它能让你变年轻不要拒绝因为它可以让你更出众魔贴世家额纹贴DOU小助手
从小就用的必备产品
【洗洗气垫粉扑】1、使用卸妆乳或中性肥皂或洁面乳，直接倒适量于已经沾水的海绵上，使其产生泡沫。2、以重复用手掌捏放的方法，将海绵内的脏污与粉底彻底清理出来。3、用清水冲洗干净，不要有残留泡沫。4、用多张纸巾或容易吸水的毛巾，将海绵按压吸干水分。然后放置于阴凉的通风处，使其自然风干。 2广州?广州肥婆客栈 收起全文d
这个遮瑕，5分钟持妆，一会儿就和没用一样
可可怜怜的早上。换了新的修眉刀，后知后觉有点疼，照镜子一看 好家伙 三条血口子。好狠！ ?
#1号0点开抢# 拍下就送20ml*2！ 贝德玛 蓝色/绿色卸妆水500ml 500ml 148 官骑活动，到手足足1040ml，能用半年了??觉得多的话，也可以和朋友一起拼！ 绿水是清爽型，适合油皮、混合皮、痘痘肌肤 蓝色是保湿型，适合缺水性肌肤、敏感肌肤 购：O网页链接 复制这条信息《z2EPc8KoRow《到手桃打开即可下单 收起全文d
东西很不错   价格非常实惠  物流也很快  希望效果不要让我失望
用完一支又买了一支，真的很好用，洗完很干净，很清爽
第一次购买，很好用，建议购买。
_快买，绝了！兰蔻菁纯柔雾哑光888！Kiehls紫玻A面霜我用第三罐了哈！微博视频 ?
挺好的，买过这个，喜欢欧莱雅家的东西，不错
Im just an ordinary women. i just ask stability for my sentiment. 我只是个平凡的女人，感情也只贪个安稳。#法律职业资格考试# 2哈尔滨?哈尔滨老年人大学 ?
实物颜色：颜色也太高级了 太好看了。爱*了。玉兔的盒子真?? 特别显色  想要完美日记全系列眼影
#兰蔻双十一狂欢不停#小黑瓶已经使用一年了，它的修复效果真的如介绍一样“强维稳?快修复”。也改善了我皮肤暗沉，特别是最近换季皮肤比较容易敏感干燥，小黑瓶妥妥地保护着我的脸，太赞了！之前一直都是专柜购买，今年看到官网活动力度好大赶紧来盘它哈哈！礼增真的是太丰富了爱了
网红店3号仓库的升级版私人订制来啦位置就在3号仓库的隔壁！注意入口在大步公园里面噢千万不要跑错了～.装修风格保持了纯白为主的ins风！简约明亮、时尚高端大气！私人订制以包厢为主！可容纳10～20人不等！更适合聚餐、生日聚会、团建、开Party！阳台、小院绿植环绕，整体布局超有设计感，随手一拍都是格调超高的美照！喜欢拍照的小仙女一定不要错过了！.店名：3号仓库(私人订制)地址：百丈路南大步巷67-5（找不到地址！定位在了原3号仓库！反正隔壁）营业时间：1100人均：120元?推荐几款个人觉得还不错的菜品叭！口味在线，摆盘也灰常精致！真是赏心悦目噢～.银鳕鱼球盛装银鳕鱼球的器皿很有艺术感！光看颜值真猜不出这居然是银鳕鱼！一口咬下外酥里嫩，口感细腻，肥而不腻，有ta独特的清香！.古法牛蛙口感会偏辣一丢丢！倒是蛮下饭的～蛙肉细嫩紧实，好吃！.火焰肋排现场倒二锅头、点火！所有动作一气呵成，视觉效果堪称一流！眼睛千万不要挪开～当然开车的盆友注意咯～大块吃肉肉的感觉，当然是过瘾～.香煎目鱼饼第一眼就被眼前这个精致的盒子所吸引！煎的热乎乎目鱼饼色香味俱全，一口可以吃一个！超爱哒～.榴莲披萨薄底的，特别酥脆！榴莲味浓郁，喜欢～.英式烤布丁超爱的一份甜品，装在一辆小三轮车上！要趁热乎乎的时候吃～一勺甜蜜蜜，入口即化，越吃越好吃！.在这么舒适的环境里用餐，心情也会变得特别愉悦！圣诞临近，约上朋友来这里开个圣诞party也是一个不错的选择哟～@吃货薯 @吃不饱同学 @城市情报官 @日常薯宁波美食｜宁波探店｜宁波新店｜宁波必吃宁波旅游｜周末探店｜宁波旅行｜宁波必打卡网红餐厅｜新店探店｜新店拔草｜宁波旅游攻略宝藏餐厅分享｜城市情报员｜约会好去处
(*^__^*非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！客服倾城很nice
还行吧，至少汗味没那么重舒服点
这个洗发水很好用 活动价格也实惠 棒棒哒
卸妆很干净，我就轻轻抹几下，挺温和的，卸完妆后很清爽，很舒服。
又囤了三盒30支的
眉毛一挑俺就是精神小妹！橘朵眉膏04号色+名创优品极细眉笔画眉尾底妆 反恐精英+mac无暇定制nc20+胡椒粉眼影 hedone1986西游盘睫毛 艾杜纱+kiss me浓密 睫毛夹悦诗风吟的眼线 名创优品极细 （不好用 出水不流畅 准备换kiss me 或者漫野）口红 colorkey608眼珠子 yiwaeye棕不灰
我说，咋都找这款香水呢！罗意威事后清晨女淡香水50ml这款香水刚喷出来甜甜的，带有一丝若有若无的奶香味。尾调是略带性感的木质香，但也不会过分张扬。据说和男香混在一起效果会更好哦~「若有似无奶香味」
【MAC 生姜高光】地表最强高光，绝非浪得虚名！轻轻一刷就超赞，粉质细腻，显色，不显毛孔，光泽感特别好，不会假白，是高级又耐看的香槟色，相对于死白的那种高光更适合亚洲人肤质，完美融合。没有生姜高光的人生是不完整的，哈哈哈哈～
一直在回购的一款面膜，很不错，趁着优惠囤囤
整体评价：之前买过三次了，用的都还不错，这次不知道是不是新品，要比之前贵二十块，但是效果没有之前的好用，晚上卸完妆还出现了小颗粒，堵塞了毛孔闷出来的那种 保湿控油情况：还可以 持久度：比较持久 妆感效果：卡粉不自然 遮瑕效果：不太遮瑕 我的肤质：混油皮
整体评价：认识这个牌子是在+7直播间买的战痘安瓶，女儿用了几天脸上的青春痘就好多了，所以一直在关注，这次双十一活动蛮优惠，感觉会一直用下去 保湿控油效果：特别好  吸收效果：这个季节我把这个当打底精华用，洗完脸就直接抹抹，然后再后面的正常护肤程序，配合lamer的精粹液，马上解决了入秋以来困扰我的皮肤卡粉问题，也不用天天敷膜了！便宜大碗
学校环境实在是太不卫生了经常有微生物行走毛巾里藏了好多细菌用久了脸蛋就容易长豆豆，黑头，闭口我很久之前就开始不用毛巾洗脸啦我觉得就挺不卫生的～?于是我开始囤了介款巧物志洗脸巾我鲸了!他一面是珍珠纹设计一面是平纹设计洗脸卸妆两不耽误!洗脸巾软fufu的是纯棉材质～湿水不易破开柔软～亲肤好棒呀摸起来感觉比普通洗脸巾都要厚吸收性蛮不错的开盖式抽纸设计还挺方便的能避免洗脸巾在空气中接触细菌对于敏gan痘肌来说泰棒了抽出来就可以用懒人也是爱了爱了!一盒替代毛巾、纸巾、化妆棉、湿巾性价比敲高！也蛮好用的!yeah
哇！这几个综合盘太绝了～配色炒鸡齐全，眼影腮红高光修容一体[哇R]质地粉质很细腻不飞粉都是搭配好的颜色怎么都不会出错的每个颜色都有自己的特色太好看啦！！出门直接带一盘就够了而且居然只要几块钱性价比太高了他家真的不亏吗[笑哭R][笑哭R]
好像颜色不适合我，但是质感很好。
[购]:O网页链接 #16号0点#??这一次的绿药丸面膜赠品超多！???Dr.Jart+/蒂佳婷药丸面膜 10片??98（史低价！仅限前1小时！）【买就送白管BB霜5ml+安瓶1粒+V7修复霜5ml+黑泡泡面膜1片】仅限前一小时的活动！！你们可以先领券加车！！绿色款适合痘肌、晒后修复镇静！！熬夜、缺水、脱皮、敏感都可以用来舒缓的！！！?购买教程?  L每天爱享享的微博视频 收起全文d
粉质细腻，上妆很服帖，装在包里很方便，很喜欢
一直在用的护发素 朋友也都在用 就是活动没抢上 不开心??
画了眉毛（今天把眉毛刮细了），眼线（无印良品眼线笔），睫毛打底（ukiss），口红（阿玛尼）
小盆友表示很喜欢，一直都在使用
用完以后感觉效果还是可以的。
暑假出去玩 练车啥的身体防晒也要做好【￥79】Mistine 小蓝帽防晒霜70ml*2瓶天喵国际超市的 合39.5/瓶 平时都要49 SPF50+PA+++的沙滩级防晒！防水防汗 成分也很温和！乳液质地的很水润清爽 干皮油皮都能用 ?
趁着活动，囤货囤货囤货?很实惠，一直用这个品牌产品，效果很好。
已经用了一周多了没有出现爆痘的现象，?效果真的太棒了，??而且我可能也属于城墙的那种，?没有出现泛红的现象，?&copy;现在正常做完护肤后就是涂面膜过夜，??完全可以，?完美，? 用完这瓶不长痘就可以用别的护肤品跟面膜了，?已经推荐给身边的小伙伴们啦[害羞]
一共70片面膜，收到货后马上试用，补水效果很OK
痘印姐妹们！！买这个！买买买！！希望这篇每个痘痘肌姐妹们都能看到多深的痘印都能淡化！连陈年老痘印也能消新痘印消的更快！10来天就消没了！！我已经用用空一瓶 痘印基本都不见了还剩下一丢丢很浅的印子 基本忽略不计！！里面是消痘印天才积雪草和苦参浓液可以加快皮肤代谢质地完全不油腻 全脸涂时间会给你惊喜的！！真的好用！！特别是敏感痘肌一定要试！
这包装也太美了吧，简直物超所值，完美日记的口红我也买了好几只，超常用。以后经常来这里买hh
体验很好的 送的东西也很多
个人情况介绍：有没有效果不知道，起头皮屑是真的，客服回答更搞笑
挺好的 给外婆的 擦完也不干了 买了好多瓶了
眼霜味道闻起来特别好闻，淡淡的香味，不会很刺鼻，擦到眼睛旁边也感觉润润的，一点都不会油腻，眼霜上面那个头子特别好用，就是冬天用起来感觉有点冰凉
实话实说还是要搭配定妆粉用  单用这个还是会脱妆  我一般是上粉底的时候喷在美妆蛋上用的  然后在用定妆粉  这样就完美了
李佳琦直播间购入的千妇恋家洗面奶，图二是赠品，买了两只送了一大碗她们家正装的卸妆霜，待我用过之后再来给你们分享使用感受呦嘻嘻嘻嘻！！集美们有用过的吗好不好用啊，怕踩雷[偷笑R][偷笑R]
使用感受： 非常好的一个东西，建议购买
好用心的产品。很好看的包装
今天和大学室友聚会拍了好多照片，还把以前刚上大学时候拍的照片拿出来对比，啊[失望R][失望R]！！十几岁的时候真的好嫩啊胶原蛋白满满！十年过去了，奔三的我们胶原蛋白流失，有的小伙伴法令纹变深，有的小伙伴苹果肌下垂，咳！只有我看起来还没咋变。因为我在用雅诗兰黛胶原霜，虽然是霜但是抹上皮肤就融化了，很容易推开吸收，一点都不油腻，对混油皮很友好！而且效果杠杠滴！我本来做大表情时法令纹也有点深的，现在都没有了。因为这款胶原霜有胶原紧致肽和奇迹辣木籽精粹，可以激活胶原新生，促生胶原弹力，让皮肤紧致不松弛，看起来弹性十足。而且用这款霜相当于两层精华，补水保湿效果兼备，让皮肤看起来水润Q弹。经过这次聚会小伙伴们纷纷被我种草，也开始用这款胶原霜了[买爆R][买爆R]。
一天不补妆，完全OK。很好用，已经回购了。
又到了让人头疼的换季了，大干皮的我，皮肤这个时候因为缺水的原因，特别容易长干纹急需一款好用的换季补水好物，在搜罗了各种补水产品之后，最后还是最钟意这款葆丽美升华露我用的这款是升级版的葆丽美升华露第三代，已经使用了一段时间了，感觉相当不错哦～是?喱质地，清爽易吸收还有一股淡淡的植物香味，很好闻哦三重保湿配方，提升肌肤吸氧力，让肌肤水嫩有弹性我是搭配日常护肤品使用的，洁面之后，先涂一遍爽肤水，然后用这个葆丽美升华露，再用精华液，这样子可以使水和精华的功效翻倍哦我是用了就爱上了，换季补水超级棒现在换季再也不怕啦，肌肤一直都可以水水嫩嫩摆脱大干皮，找回少女肌就是这么简单
整体评价：小巧便携带 包装与外观：简单易使用 持久情况：正常可以持妆四个小时以上 上妆效果：雾面妆感
南京新店0元卸妆水到店就能get 超全逛店指南建议收藏?火爆广州、重庆、成都……的喜燃终于来到了南京新街口德基广场 店内囊括国内外各种热门彩妆、护肤、日用、香氛产品。花了小时时间从里到外逛了一圈，为各位整理了这一份南京逛街购物指南，让你购物不迷茫?产品方面，我好像还是第一次在美妆集合店看见完美日记、小奥汀，  ！?日用好物:①小林内衣洗剂，有它生理期0烦恼；②pwu香氛漱口水，味，仿佛吃了一个甜甜的大西瓜，完全不会刺激；还有小林便携去污纸，便携卸妆巾，很适合经常出差的工作党～?香氛好物:①一整面墙的香薰蜡烛，我快乐了推荐VOLUSPA，「柿子树与柯巴」和「日本梅花」这两款香味我已经回购了～清甜少女香②一柜台香水，宝格丽大吉岭茶、TOUS香水礼盒等，种类很多，送父母朋友都很合适。?护肤好物:①精华原液面膜类:城野医生377vc美白精华淡痘印一绝；王一博代言的HFP寡肽原液对红肿痘超有用；②水乳:敏感肌超爱的薇诺娜特护霜，换季时只用它；HBN视黄醇精华乳去黄效果一绝，初抗老必备；?彩妆好物:①眼部:hashtag液体眼影，月光渐变色又闪又日常；小奥汀眼线液笔强推501酒红色；②唇部:韩剧同款干枯玫瑰色 intoyou唇泥9号色；③面部:HEDONE修容盘；HEDONE小太阳高光，必入瑜伽三十分，高级钻石闪光；④卸妆:eve lom卸妆膏，店里除了正装还有便携装；柚子卸妆乳，家里一直用的这两款；?身体护理:自然旋律磨砂膏和果酸身体乳，美白去鸡皮。手足膜、发膜也价廉物美，冬天是悄悄变白变美的时候哦?圣诞跨年礼物 :店里有各种品牌礼盒大礼包，比如橘朵?迪士尼联名款彩妆礼盒、POP MART?小奥丁联名礼盒等都很适合约会送哦。?环境方面，特色的情报局设计，提供超 美妆情报 贴心设有姐妹们 拍照 打卡的地方，还有试色后方便清洗的洗漱台?服务方面，店内有专业的BA小哥哥小姐姐帮忙试妆，学生党化妆新手也可以来哦～?开业还有很多羊毛可以薅~来就0元get完美日记卸妆水1瓶，实付，get限量福袋，还有千元礼盒赠?喜燃 / 南京市新街口德基广场负一层C126（地铁 1/2号线新街口站7号口）
整体评价：不怎么流畅，晕妆
试剂瓶身体乳一大半都踩雷了别嫌我来得晚毕竟咱就两条腿试到头疼这个视频有点料
已回购东西质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真 的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常 仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很 满意的一次购物。
.Hello大家～这里是 MomentZ迷之.秋冬到了，又是一个弄不好就卡粉的季节，那今天邀请到了三位plmm，来说一下如何解决卡粉问题呢～@你香妹现在经常带着口罩，敷面膜真的变勤快了～?MomentZ迷之的表白清洁面膜.空瓶两大罐了！真的好爱这个！我的真爱面膜，hin温和，敏感皮也可以放心用，清洁力度贼好，用完皮肤的水润感也很好，整体也看起来干净透亮了很多！！重点是一点也不拔干～.天气干燥还要带着口罩对于我这种油皮来讲，定期清洁真的是必要重的必要了～.迷之.24.h.发光肌.面膜这个真的hin神.奇！可以当睡眠面膜用，也可以妆前用。而且它里面有烟酰胺，对于新手美白可以从它入手，可以帮我们建立皮肤耐受.晚上睡前涂一层，第二天睡醒皮 肤光.泽.感会好很多，就算熬夜皮肤也不会那么暗.黄，拯.救熬.夜脸~ 作为妆前面膜保.湿效.果hin好，妆前薄涂，5分钟后洗掉，拯.救皮肤干.燥 卡.粉，妆容会服帖hin多！@是大哥呀.最近换季真的是皮肤状态特别的不稳定，还好还好有MomentZ迷之7天小绿管！虽然看着哈哈哈好像我的牙膏，我妈经常帮我归位到牙膏地方！.我真的敷一次爽一次，太太太舒胡，就是那种往你的毛孔哐哐填水，敷完洗脸，就是那种很细腻的毛孔噶！.平时当日常补,连续敷个7天！牛了，素颜感觉不用打底，都是那种皮肤很好的亚子！换季维稳真的非他莫属了！！-图文来自 @你香妹 @是大哥呀
【修容盘：TICK&LICK笛珂梨变色龙四色多用珠光修容盘】之前买的他家动物高光美爆这次的修容盘又把我抓住了真的前为止 我用过最不脏的一款修容盘了每个色都超级好使还可以多种运用里面带的腮红比我平时单独买的都百搭超温柔的玫瑰色调整体妆效很自然很自然再也不怕下手重了
赠品到位~?。吸收好~
20
积雪草修护补水面膜能够收敛毛孔改善粗糙干燥肌肤深沉滋养润泽透亮
#国货# 护肤之次抛原液前年冬天的时候因为没有做好换季保湿，脸蛋变得很干，尤其是嘴唇周围那块，不管上没上妆都严重起皮，然后连续用了一周多当时很火的安瓶和高保湿面霜才缓过来。那时候的#安瓶# 虽说有炒作的嫌疑，不过这波操作确实让我对这类产品还蛮有好感的，短时间内的急救效果很明显，而且价格也不贵，MD打折的时候我买了一大盒才一百块不到，导致我后来想尝试润百颜却一度被价格劝退，不过出于好奇还是买了一套。客观地说，质地的确有点浓稠，我觉得我的吸收能力（和忍耐力）还算可以，但是后续也不能立刻叠涂其他产品，否则会有点搓泥，不过这个确实是大多数玻尿酸产品无法避免的问题。补水效果的确优秀，用完仿佛敷了15分钟面膜一样，脸蛋很软嫩，而且用着非常温和，不像其他安瓶，在皮肤干燥的状态下用很容易有刺痛感，光是这一点就适合敏感肌姐妹尝试。另一主打成分光甘草定有不错的美白效果，不过暂时不怎么看得出来，因为我一般都是外出或者急救的时候用，短期提亮效果还不错，反正好价的时候可以入一盒试试。 收起全文d
回购好几瓶啦  这次双十一活动最划算  赶紧囤了
玻色因焕颜精华霜怎么用都不够的一款面霜这款面霜的最棒的就是可以“促进细胞新生”，就是刺激皮肤生成粘多糖来进行“修护”，促进胶原蛋白的生成，加强表皮层和真皮层的联系，从而达到紧致肌肤的功效。主打成分：黑绷带成分玻色因，海茴香干细胞，肌肽，富勒烯，线雕成分乙酰基六肽-8，二裂酵母，这几个随便拿出一种都可以作为一款产品的主打成分吧！但我还是任性的把它们全部加入了下面这款精华霜！主要功效：美白，淡斑，保湿，修复，收缩毛孔，细胞再生，抚平细纹，抗衰老，抗氧化，抗糖，改善暗黄，提亮肤色，清除自由基，油脂分泌平衡等…
?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美货收到后就拆开用了，质量很好，东西和官网买的没区别！
很好用 ，用完再购买
囤货季薇诺娜舒敏保湿喷雾150ml  79  (返40喵超卡  到手39 )大瓶的 比买50ml的还划算 ???敏感肌随身必备 解决干燥泛红敏感肌肤 ?
京东官方自营店搞活动，3支5折，加上各种优惠券平均下来一支只要20多，神仙价格我真的爱了。这款蓝色的补水效果很好，里面是淡蓝色的洗面奶，挤出来的时候会发现有很明显的海盐颗粒，涂在脸上非常清新，用完以后感觉脸上有点冰冰凉凉，补水效果一流！
滋润效果很好，味道还行！
保湿效果：很滋润产品香味：淡淡的清香产品质感：很好产品包装：很好
海南免税店离岛购物买的，觉得比李佳琪更便宜，迅速下了双十一的车。
人家是脸红不是腮红啦这个标题太yue了但是我还是想说我太爱intoyou的腮红了一套都入了！就很像少女脸上自然的红晕！一套有个shai?满足了我对腮红所有的需求惹因为我很喜欢涂很多很多?管它怎样涂脸小恨不得全脸都涂上因为开玩笑的哈哈哈哈但是我真的是涂很多?因为红扑扑就真的显得很活力不超过鼻尖的位置涂就行?因为超过了会显得苹果肌下垂?intoyou真的是怎么用都显得很元气！首图左上我用的是CR01?奶油橘?名字是闪闪蜜糖?不得不说这个名字也好可爱呜呜?这个橘色真的太奶了！我本来不是很喜欢橘色调的妆容但是用了发现真的很香！对黄皮太友好了显得整个人奶里奶气又高级！右下用的是pk01叠加pk03?因为单单pk03可能会显得太过于粉我就用不那么粉的pk01打底再略微点缀pk03?上完这个效果简直不要太惊艳！就是很嫩就对了就有一种老娘今年才十六的感觉?
一个适合秋冬的面霜真的贼重要了！！真心干燥到爆炸！！需要保湿！！最近加班晚睡眠少睡眠时间不足就引起了一些皮肤问题熬完夜早起之后皮肤贼差！！[惊恐R][惊恐R]肤质变成那种皮肤外油内干没认真护肤那会起床的脸油还真的是能炒菜啊上粉就卡得不行不行[惊恐R][惊恐R]-补水只靠保湿成分远远不够通过科技加持锁水能力才是关键！可以让皮肤变柔软的咖啡因面霜咖啡因吸收后那皮肤健康透亮那就是这个悦木之源咖啡因面霜啦透明质酸快速强补水让肌肤keep住水润状态 肤感软滑水嫩创新突破性的凝聚锁水科技形成锁水膜上脸保湿力增强3.26倍～（数据源于雅诗兰黛实验室 效果因人而异）提亮咖啡因焕肤抗氧化 解决肌肤有暗沉发黄&水肿的现象修护角鲨烷高亲肤的成分 保湿力与强韧屏障同步展开-乳白色保湿凝乳质地水润轻盈好涂抹好吸收混油皮用起来零负担感用的时候可以闻到淡淡的橙花香[色色R]那种spa放松舒缓的气息享受其中的美好享受那种橙花香清新气息带来的放松第二天起来感觉脸香香软软滋养喝饱了一样没有泛猪刚鬣那种油光满脸~水润光泽敲nice-尤其是皮肤不好的姐妹们！！刷酸后用咖啡因面霜补水保湿贼溜了！！[偷笑R]修复滋养脆弱的肌肤用了一段时间之后水油平衡了皮肤光泽度明显提升那是它的咖啡因在焕活肌肤气色也在慢慢变好早起时水肿明显减少了看不出是熬夜过的脸蛋～而且一整天肌肤都不会觉得干燥[赞R]-很多宝宝觉得使用护肤品会搓泥[惊恐R][惊恐R]就是使用手法出问题啦！取适量面霜放在手掌心乳化一下按压上脸！如果是比较干燥的情况下洗完澡或者用热毛巾打开毛孔后可以点五点在额头、脸颊、鼻头、下巴轻拍吸收~不用揉搓[派对R]就不会没搓过泥！选对了面霜安安心心度过一年四季！[黄金薯R]（效果因人而异）
敏感肌宝宝们的福利快来get一下吧贝德玛修护霜
挺好的 给妈妈买的
洗发水一般般吧，还没正儿八经的用。就一个基础款。
10月亚马逊prime会员海外购活动，随便盲买的欧莱雅，海外购买欧莱雅olay水牙线和牙刷头什么的活动很多。复颜光学revitalift laserX3玻尿酸冻龄精华和金致臻颜再生冻龄精华都是德亚发货的，复颜光学晚霜是英亚，总之都不是国内版。加起来200多还参加了广发银行活动又减了50，四舍五入不要钱~写的年龄都适合4 50的，但抗老这事无所谓啦~复颜光学的精华和晚上最近都开始用了，这系列主打是玻尿酸和3%的玻色因，积雪草。 精华里面应该是有云母，摸到脸上亮闪闪的，面霜很好推开，cream质地的。香味都很浓~目前使用还ok，主要性价比高，可以打个80分
要抱抱才可以平复这龙王子真机灵倾世锦鳞谷雨来
气味清新怡人，国货品牌，价格实惠，值得信赖！
产品质感：温和不刺激卸妆力度：中洁净效果：中容量大小：方便携带其他特色：性价比高
《49.00》美国小蜜蜂护臀膏红屁股护臀霜 《43.00》L.A. GIRL洛杉矶女孩散粉控油定妆粉遮瑕 《29.00》Pony Effect推荐持久保湿丝绒亚光唇釉滋润不易沾杯  ?
【原介：49.6?后：18.8】【天猫正品】 【长发村秘密】淘米水去屑洗发露500ml 【500ml大瓶！】全年ZUI低价！传承瑶家养发古方，精选天然米水，多种益发植物精华添加，清爽不油，营养润发，舒缓头皮，养护毛发，头发干枯毛躁不易梳理就用淘米水，完美女人从‘头’开始.【赠运费险】 收起全文d
历史 最低【129】AHC 小神仙水水乳套装到手神仙水100ml +乳液100ml +神仙水30ml +乳液30ml+70ml旅行装 ????
送货****态度好，价格很美丽
好漂亮的颜色，大爱?
本人白皮浅唇，美颜滤镜口红试色千人千色肤色不同唇色不同别杠这支！土棕女孩快冲！#稚优泉 CHIOTURE 完全不挑皮不挑唇色的一支。白黄黑皮深唇浅唇都是谁涂谁好看！秋冬的时候尤其得劲！高中的时候和同学双十一一起冲的好像只要三十几块钱质地是上嘴丝滑然后涂匀就哑光的那种，这个价和这个性价比真的绝了！我这是厚涂了，喜欢淡淡的奶茶色感的姐妹也可以薄薄的点一两下然后快速抿开，反正我高中的时候薄涂使用率还挺高的不会太张扬。这支已经快被我用空了！室友也被我种草这支还入了同系列的别的颜色我当时好像是还买了一个608奶番茄然后因为我不太合适番茄色就出给了前桌hhh
手是女人的第二张脸～好好呵护味道清新，滋润，保湿，不油腻
不错的洗发水，控油效果不错，很顺滑满意
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！整体来说，还是很好的，非常值得再次回购真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐！
味道淡淡的 适合男生 好评
产品包装：包装不错清洁效果：还没用，用了再做评价
信赖的品牌，好用
香奈儿护手霜 黑/白白蛋质地是白色的 偏稀一点 很好推开 非常滋润黑蛋质地是偏淡粉色 偏厚一点 像有些面霜 滋润紧致一定要备上这两个蛋 走出去都香香的 ?
我觉得好用 感觉不怎么控油
真的非常好用，第二天身体滑滑嫩嫩
跟原来买的不一样，假货
冰润蓝花玉镯，圈口55.9×11.2×7.9，种老玉质水润细腻，蓝花飘逸飞舞，漂亮时尚！轻微棉丝纹不扣不明显可养。亲民4980
圣诞女孩绘画软件：PS笔刷：喷枪、勾线钢笔、颗粒粉刷今日撩：今晚月色真美，风也很温柔
在于我们如何去面对现实，在家住几小时还
薅羊毛成果 买了还没用 秃头女孩最后的倔强！
和旗舰店里只差了个包别的都一样
第一次在泰国买的，后面就一直在网上回购了，奶味很浓，喜欢
这个珠光细闪只有一点点，不会特别闪，我喜欢！
效果好，价格周到。。。。。
持久度：很差  保湿还行 感觉像假的美宝莲 不建议购买 遮瑕效果：一点都不好 也不遮暇 也不白 我的肤质：中性偏干一点点
效果用事实说话自己亲自做实验苹果原相机给你最真实的视频洗衣服
【中服免税】地址：惠新东街4号富盛大厦二座1层中服免税是目前市内还在开的免税【购买资格】2019年8月1日之后入境记录，在移民局小程序办理，具体看图9（小程序办理需要护照本人办理）护照（非本人也可以）【值得购入】菲洛嘉十全大补面膜两个349黛珂珍萃精颜臻活洁面两个790thann防晒特价199自然哲理洁面两个239雪花秀水乳套装489whoo全线系列价格都不错日系面膜都挺便宜bally还有一些男士皮包不错偏商务Burberry就剩几个包了 围巾已经没有了wedgwood全线7.9折 但是没有库存了都是卖样品ps：中服免税马上要搬家到前门了，所以很多东西和很多品牌都没货了，所以价格很低，都在免税基础上打5-7.5折左右，要是离得不远的话还是可以来逛逛的。
很划算，用起来很自然
面膜收到了效果很好啊！超级补水哦！我非常喜欢自然堂的面膜跟护肤品的，我一直坚持下去的哦！
味道很香，好闻，以后头发光滑
#娇人美丽#一直用娇韵诗，很好用，这次双十一送的东西好多，买一个精华送很多日晚霜，包装也美美哒，高大上
MAC的2020冰纷烟花限定！收了三支口红，今天先发这个all fired up！简直惊艳我！！#all fired up 微醺火龙果MAC中的玫红大将之一，原谅我才发现它的美！带点暖调的玫红不是很芭比粉的那种 所以黄皮也还好吧！我觉得这只越厚涂越美！！还有一只down to an art杏仁烤奶等我过几天发！
东西收到了 收了感觉不错  也祝俊升哥和嫂子百年好合早生贵子
细致，??好看?持久情况：非常持久呢?上妆效果：不卡粉，??很服帖哦?我的肤质：我是干皮，??就挺好用的，??不干不油，?持久度也很好，??脸上有斑点，?有了这个遮瑕液，??这样就可以遮住了。涂在脸上很服帖
感觉被人用过，建议大家不要买
产品包装：包装较好产品香味：香味较为浓郁使用感受：还可以泡沫数量：尚可其他特色：男士使用，味道还可以，
我为什么还在熬夜，因为……真的不想卸妆啊！！！这个妆我太喜欢了………………………………………………防晒：碧柔隔离霜：苏菲娜遮黑眼圈：Luna定妆：晚安粉眉笔：资生堂灰色眼影：稚优泉14色眼影盘[划重点，完美日记9色眼影盘粉是那盘，第一排第三个颜色扫在眼尾]眼线：KISSME棕色睫毛膏：艾杜纱睫毛打底黑管腮红：giricuit未熟蜜桃口红：稚优泉609高光：稚优泉14色眼影盘里的细闪[划重点：点在眼皮，眼头，卧蚕，脸颊，眉骨，鼻梁，人中]
手机详情页领卷-LUX-力士植萃沙龙香沐浴露小苍兰香+樱花290g*2 【￥59.9】力士 植萃沐浴露小苍兰香290g*2+樱花290g*2 到手共290g*4瓶！！按压泵超级方便，味道也很好闻，洗完之后整个人都是香的，躲被窝里被窝都香了！ [emoji=E2808BE2808BE2808BE2808B]  「手淘」搜"今天发浮力"可领双妖妖惊喜虹包 收起全文d
跟随Elie Saab来到明媚阳光的森林里，仙女们打开了红毯衣橱，薄纱羽毛、丝缎水钻... 满裙的精致奢华。
好，一直在使用
???????  ??? 买的时候没有注意是栀子花味儿的~用的时候真的被惊喜到了耶摇滚动物园虽然属于是小众品牌，但是真的一点也没让我失望呢。我头发软爱贴头皮，用这个洗完头发是蓬蓬的！简洁的包装，Hen小清新有木有喜欢这种圆溜溜的可爱瓶身。包装方式还挺特别的呢，有点像是拆彩蛋的感觉，打开来里面都印着小文字。质地是透明带点微微绿的?喱。香味是栀子花味！清新的，天天的，就像是春天里花丛里走出来的小菇凉。留香时间也是久久的，洗完头被花香包围着。泡沫属于比较轻盈的那种，洗完头头发也是轻快轻快的呢~和我一样扁塌细软爱出油的头发的小仙女快吃下我这颗摇滚动物园洗发水安利吧。
买了面霜套盒和护手霜唇蜜套盒到手后想退了唇蜜这个套盒，护手霜不是full size，买的时候没看，页面也木有说是多少毫升。退货需要给客服打电话，我打了三个都没人接，这服务太差劲了，找online客服感觉这位客服脑子有点混乱，我说我想退掉这个套装，他问我希望reship还是refund？我当时就有点懵，reship什么？我要return啊，那我就回复他refund。然后给我说的都是些就更离谱了，跟我说我买的这两个套装没货了，那明明一直有货的好吗？而且这套装有货没货跟我要退货有什么关系？？最后什么实质问题都没给我解决，直接say goodbye了。我真是服了！请问有集美在lamer美国官网退过货吗？他家这个退款是怎么操作？我看官网说退货就要打电话给客服，然后会给你你发一个prepaid label，然后退货就行了，可是我昨天打了三个电话都打不通，是那种接通了，能听见背景杂音，可就是没人来跟我说话！平时因为一些问题需要联系各商家的客服，有的等待时间长一些，但还从来没有过这种体验，接通了但无人应答？？在线客服又是答非所问风格……无语了。求助求助…有谁有过美国官网退货经验么？给我取取经[笑哭R]
第二次回购了，超好用！
一直都很喜欢花西子的散粉，活动的时候价格很美丽，发货速度贼快。
一如既往地喜欢，常客了。
神仙底妆组合DW粉底液nars定妆粉饼持妆效果超棒完全不用担心脱妆 戴口罩也不会脱妆TF20和Tf01眼影盘旅行出门最爱带的眼影粉质好持妆久又可以满足所有场合需求Ipsa遮瑕ipsa用来遮黑眼圈痘印 nars用来提亮 这两只遮瑕真的很万能Cpb高光 色号#17+nars修容#laguna  打造自然立体五官随身包包必备Cpb气垫妆效真的无敌了 颜值很高 我很喜欢的一款气垫雅诗兰黛口红 色号#333不知道涂什么的时候涂它准没错 百搭妆容
还没用。擦爽身粉的
SSS卡出道！拿奖拿到手软！70洗完毛孔会呼吸！被反复种草的独岛又来收割我的钱包了之前用了他家水乳太对胃口看到有同系列的洁面，马不停蹄的剁手了之前烂脸严重一直用的纯氨基酸的感觉毛孔里的油脂脏东西经常洗不干净！查了下独岛洗面奶！表面活性剂是来自椰子的天然成分油痘肌真的很友好了！既能清洁到位，又不会刺激皮肤长痘痘它成分里还有泛醇、神经酰胺，弱酸性配方很温和！敏感肌也是阔以用滴！用下来洗感也很舒服，不会紧绷绷的，泡沫很绵密，冲干净也不假滑！终于知道为什么连续18和19两年韩国化解获奖！是真的好用！才七十多！150ml超大一只！要换洁面的姐妹可以试试它！.感谢 @路仔很忙 &集美分享。已授权
秋冬必备品！O11月16日12:00开售 ，kiehls科颜氏1号护唇膏来啦！官方价格90，我们上新价59包邮！购买方式：①：【【保存图一微信扫码下单】】②：点击@趣评测詹志斌 置顶微博，进入V店搜索关键词：【科颜氏唇膏】科颜氏的1号护唇膏是绝对经典中的经典，非常适合秋冬的夜间护理，他在深层滋养的同时不粘腻，并且不会产生嘴角发白的现象，同时可以作为唇膏、打底、唇膜等多种用途。 收起全文d
味道怪怪的，肤感还行
一般般，买了就后悔
送了  没追到
冻干粉套装寡肽原液安瓶男女修复 【在售价】359 【券后价】28  【下单链接】【60元券】微博专享限时领券  ----------------  提示：如果领卷失败，或者需要其他产品优惠券，可以看看置顶微博，通过关键词或者宝贝标题自助查询，更加方便快捷哦！ ?
整体评价：这个真的好好用 包装与外观：外壳大气好看 持久情况：很好 上妆效果：非常好不搓泥不假白 这个真的有一种透亮感！而且隐藏毛孔绝了，黑头都看不见了！爱了爱了  我的肤质：混油皮完全可！
至本真的好好哦 先不说东西好不好用光是服务态度就爱*了 买之前问问客服这样就不会犹豫到底买啥了 还会告诉你长痘痘该怎么做啥的 然后收货后我还有好多问题想问客服也是一一解答了  快递还是顺丰的速度很快还会发信息提醒之类的 服务真的好到家了吧 盒子还可以当收纳盒好棒 肌底液的话就是促进吸收我没有用过什么护肤品就是感觉这个好用为敏感肌设计的
因为我是油性皮肤，以前都是用纪梵希散粉的，抖音上看到这款花西子散粉价格实惠，控油效果可以，用的好的话我会一直锁定买这款的，毕竟价格便宜?
赠品呢？说好的赠品
SPA?MASTER白鲟鱼籽纯皙珍珠囊精华乳美白保湿?抗衰老增加肌肤弹性核心成分：鲟鱼子酱鲟鱼鱼子酱中含有抗氧化和促进胶原蛋白生长的成分，帮助预防并淡化皱纹。
【猫超】10点，叠加88-5?：O网页链接霸王育发防脱洗发液380ml前30分下2件【53.6】霸王育发防脱洗发液380ml洗发水新生增发密发洗发露洗头膏霸王育发防脱 高端系列洗发水468ml洗发露+98ml前1小时 拍下【64】霸王育发防脱洗发水套装468ml洗发露+98ml营养液控油增密发 ?
用了一周啦，感觉还阔以，继续用用看看会不会有效果！???
洗发液护发素跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！
整体评价：好评！好看！ 保湿效果：emmmmm 唇膏质地：哑光丝绒 上嘴效果：美 实物颜色：无色差 前实体店买了05，结果好几个朋友在问色号，马上又买了几支送朋友，哈哈～给自己买了13号，有闪粉，可以和05.加，好看到飞起来・很抬肤色，支持国货!!果断弃用405国货一样的好，完美家做的很有质感，秋冬色随便入，不踩坑。图片色是05号大家参考哦一还入了老虎盘配05.的唇釉，绝了哈哈～很满意的购物心情愉买了新色想尝试一下细闪，到货太惊喜了，包装给我惊喜，唇釉打开??的香味，颜色很好看很好看，超级喜欢!超级爱!(还送了一片“完子心选＂神经酰胺修护面膜想要入手的妹妹不要犹豫啦
#娇人美丽#因为之前专柜试用过双萃的片片，感觉用完脸特别舒服，而且这个产品，孕期也是可以使用的，赶紧趁双11买了一瓶先放着，好用的话，继续买买买！
还可以，微凉的
SKII旅行小样四件套中样套装洗面奶20g神仙水30ml清滢露30ml面霜15g美妆
非常好，买了好几次了，很喜欢用
第三次在左颜买东西了，每次都会低价赠品适用的用品，东西不错，推荐的赠品也很合用，赞！
我的头发一洗就掉一大把，希望用了有效果期待吧！
超级好的产品，一直在京东购物。
除了贵没毛病，比较细腻。双十一也没送多少，比京东买贵了。
价格很挺，东西跟超市一样吧
犹记得上次去故宫玩，一天下来不仅累的不行，而且油光满面妆容斑驳，晚上拍照的时候我简直是猪刚鬣本鬣，那叫一个尴尬啊！一次糟糕的回忆让我深深懂得定妆的重要于是看到这个自然堂爆水散粉，作为忠粉的我没有犹豫就收喽~?我是T区油光脸颊偏干的肤质，所以散粉重点打在额头、鼻子、下巴这几个爱出油的地方，脸颊轻扫一下就可以啦～定妆不卡粉，妆感挺清透自然的，在外面游玩一整天不斑驳脱妆，也木有拔干哈~[赞R][赞R]它比较特别的是有60%含水量，还加了高保湿玻尿酸，不仅粉质灰常之细腻，而且上脸冰冰凉凉的可舒服着呢，有爆水的感觉喔，头回上脸的时候我是又新奇又喜欢，妥妥的养肤型散粉了呢~[偷笑R][偷笑R]这个散粉盒子也很有创意哦，仿真水滴的，都说人如其名，这个也是，不愧为自然堂爆水散粉，哈哈~顺便说下，配套的小刷子也好用的，刷毛软软不扎人，抓粉力nice~?不知道你们用过养肤型散粉没？可以try下哦！
很实惠哦，不用去超市买了，西柚味很好闻，快递也很快，很愉快的一次购物
买个好朋友当生日礼物的，她很喜欢哦！！！
#王一博有翡# wyb#王一博谢允# 博有在好好练字 我要开启每日阅读计划 好久没做点有意义的阅读了 王一博美汁源代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货 收起全文d
包装很满意！
第一次用白金，观感不错，期待效果
我真的超喜欢这支! 又甜又复古的ysl黑管唇釉新色 #428 好像是秋冬限量的吧薄涂还是嫩嫩的玫瑰无花果色厚涂就是复古的玫瑰枣泥氧化后红一丢丢也深一丢丢膏体有银色细闪 挺仙的
整体评价：滋润挂的，好看！外壳有镭射的感觉，虽然盖盖子有点麻烦，但是它好看啊，这边建议如果可以加个磁扣可能会设计好一点，，快递包装还可以 保湿效果：感觉还行 唇膏质地：滋润挂的，很好涂，顺滑 上嘴效果：超级温柔的，我的天，涂上A04我就是温柔本人，不会显唇纹 实物颜色：不会荧光，也不会很粉，是带一点橘调的奶茶色，特别适合素颜涂，学生党?
妈妈喜欢用自然堂的霜，趁着活动再囤一瓶水，之前没用过，试试看
秦香莲抖音也能拍三分钟长视频了管它长视频推不推送呢先过把戏瘾再说
保湿效果：保湿效果还不错，控油效果：擦完霜在擦粉底一天基本也不出油
韩综《get  it beauty 》2020 01期保湿面霜排行榜第1名：innisfree 绿茶保湿面霜  保湿持续效果 18.14%第2名：倩碧水磁场芦荟舒缓修护面霜 保湿持续效果 15.25%第3名：科颜氏保湿面霜 保湿持续效果 12.04% 第4名：WHAL MYUNG 保湿面霜  保湿持续效果 11.06%第5名：Dr.Jart 蒂佳婷 积雪草修护面霜  保湿持续效果 9.25% #get it beauty# 收起全文d
因为自身原因 已经太久没来啦～秋冬季最近大家的皮肤开始gao事情了嘛～反正我开始了[失望R]这款身体乳绝了！好用还评价！两罐下来才40+又润又香 持久度还香喷喷的姐妹们给我冲！！ verbena linn身体乳
我是肥肠喜欢留长发的~女孩纸应该就是长发飘飘的但是随之而来的工作压力大经常熬还不到30的年纪就开始掉发超严重~不想变成秃头?小宝贝朋友推荐了霸王虾青素寡肽头皮护理精华液~强韧头发滋养发根爱头发如命的我赶紧入手了~使用起来炒鸡方便~直接干发就使用~用前摇一摇~然后直接把精华液轻轻涂在头皮上用上面的滚珠按摩?吸收即可携带便捷我现在会把这款头皮护理液放在包包里随时随地的按摩头皮~现在头发掉发现象有所改善啦~坚持使用下去跟秃头?小宝贝Say goodbye
发货很快，用了一下感觉还不错。
无土多肉有个肉友回家后把海绵去掉了这个操作是错误的直接连着海绵用麦饭石或颗粒土种上就可以了上热门
一般不评论，囤货够用一年了
蜜桃味挺香的，买回来补充。
很柔软的刷子～真的很便宜～性价比高
夏天用马鞭草最棒啦！！
不会再回购  香的要*。 用了疯狂长痘  这么点钱我也懒得退
同事推荐，在用，感觉她的睫毛是长长了
洗发水收到了，老板还送了试用装，洗完头发很顺滑，好用，双11买的物流也很快，很满意的一次购物
洗面奶的很不错，值得入手。
8点来我直播间，18米特润护手霜，给宝贝们0.9米哦！8点来抢哦#卖奶粉的小姐姐 #宝妈 #抖音小助手
很喜欢用茶树的，我头皮总容易发痒，用茶树就不那么难受了，真的好用
物流很快，包装得很好，有种拆礼物的感觉，精华液味道很好闻，吸收快，不油腻，喜欢
好用，比100多那个兰芝好用多了
茶树洗发水我有一次发现这个跟潘婷有一款一起用 就很控油 但是那个好像是老版的 我后来新买的就不太行了美宝莲卸妆水买fit me送的 不错子至本特安精华肌底液日常空瓶 新拆的一瓶给过敏的室友了
买回来还没用，用完看效果吧。
上脸没啥感觉，和后续也没互斥
双十一买的，活动价很划算，还没有用，先买来囤着，以前没用过，看评价不错。双十一买的，活动价很划算，还没有用，先买来囤着，以前没用过，看评价不错。
//@淘淘团GO: #淘淘转功课# 今晚8点团 【fresh馥蕾诗红茶面膜白罐??340包u】 查看图片                                                    馥蕾诗红茶凝时修护面膜软糯土豆泥质地，好闻的红茶味道。这个面膜上脸的感觉敲喜欢，冰凉凉的很舒服。功效紧致平滑肌肤，肌肤变得焕亮有光泽，补水保湿力强。晚上厚厚的敷上一层，肌肤都变嫩滑了。 ?
[黄金薯R]宝宝们！大家618买得还开心吗？来！小欧继续放送重磅宠粉福利！让我们再续狂欢不散场！小欧携手集美 @素士一起给大家送夏日清凉礼包啦！看看这个礼包里面都有什么宝贝吧.欧倍特水精灵注氧仪炎炎夏日的一抹清凉升级款2个档位！低档温和滋润高档速效补水百搭爽肤水/纯露/精华水喷出夏日水光肌~.素士X3U薄荷绿电动牙刷今夏最in薄荷绿给你的口腔冲个浪气味情书/漱口水/陶瓷按键无处不充满着薄荷的清爽4个模式，3种刷头零死角清洁4周牙齿白一度.宝宝们心动吗？！动动手指就有机会抱走这份夏日清凉啦~.参与方式夏日清凉大礼包 (ID1718)奖品份数 1份参与条件 1. 关注本企业账号,2. 点赞、收藏本笔记参与时间 2020年06月19日00时~2020年06月30日00时开奖时间 2020年06月30日15时中奖规则 随机选取其他规则 需点击去报名才能参与；中奖后需要7天内提交收货信息.感谢集美@素士 提供的礼物！素士家也有锦鲤活动哦，小欧家的宝宝们冲冲冲~
挺好用的。会回购
刘宇宁刘宇宁刘宇宁刘宇宁刘宇宁刘宇宁刘宇宁刘宇宁 //@小璇儿v_ :#刘宇宁舒肤佳品牌大使# 买他买他买他！没用舒肤佳红石榴沐浴露，这澡像是白洗了@MD_摩登兄弟                                                    质感嗓音饱含故事，角色共情倾心演绎，他纯粹执着，乐于挑战，用努力守护着内心的赤诚热血！欢迎@MD_摩登兄弟 刘宇宁成为舒肤佳品牌大使！现在上京东搜索【舒肤佳红石榴】，加购宁哥亲选的夏日排浊好物吧！ ?
口号好看！但是刚买完就有活动了 不开心
#种草拔草# 分享一款新发现的洗发、护发、美发好物Living proof丰盈蓬松洗发水+护发素+喷雾用后非常满意，用完这一套肯定会回购其实，一直以来，很少在头发上下太多功夫主要是自己发质不好，发量又少，经不起折腾所以这么多年，发型基本没变，也没烫染所以对于洗发产品是有要求的，也愿意尝试在围脖上被别的博主种草了很多洗护产品也跟风买到了很多适合自己的好物比如这次的Living proof，就是一次满意的拔草使用感受非常好，就是我一直想要的感觉！一直很喜欢那种蓬蓬的丰盈的空气感发型甚至略微乱一些也行，喜欢那样的慵懒随意感但自己发量少，发丝又细又软，很容易扁塌最怕的就是洗完头发以后发型扁扁、太贴头皮所以对于洗发护发的要求就是清爽、滋润、蓬松而Living proof丰盈控油系列，就非常适合Living proof丰盈蓬松洗发水+护发素+喷雾无硅油不干涩，深层清洁发丝，形成控油防护膜特殊黑科技蓬松因子，让秀发焕发丰盈空气感尤其这款反重力丰盈蓬松喷雾，真的是惊喜用后非常满意，一款让发丝丰盈蓬松的秀发神器操作非常简单，出门前喷一喷，再用手抓一抓发丝间仿佛注入空气感，瞬间丰盈蓬松图是妙儿妈使用的前后对比，是不是很明显对洗发护发产品有类似要求的同学可以试试相信Living proof会带给你不一样的体验和惊喜苹论领quan，享受满减友惠活动现在下单，比6.18活动更划算提前下单，还会有加赠很超值 收起全文d
傲客福所可以说是我最想去打卡的咖啡厅，当然，只是之一，还好他家离我家比较远，不然我感觉我会经常泡在他家了。是一家总体来说水准很高的一家咖啡厅了。感谢小伙伴带我来，吃了两个甜品，三款创意咖啡，心满意足。布丁拿铁果然没让人失望，碎碎的布丁奶冻和拿铁的组合，丝滑～咖啡MINI四件套，一份咖啡能同时喝到美式、阿芙佳朵、拿铁、dirty，而且每一种都几小口，很周到的一款咖啡了～最惊喜的是，他家的柠檬咖.....不要担心！直接点！真的非常特别非常好喝，莫名有巧克力的味道，很神奇很上瘾。另外他家甜品我们吃了招牌：富婆提拉米苏和教堂糯米。感觉他家的甜品都好好吃哦。
护肤护肤小知识护肤品护理专业
！//@狗皮膏药退散呀:优时颜星星眼精华长睫毛真是恐怖一般的存在... 三天前我发现右眼的下睫毛比左边浓密一倍，我不敢相信啊？？？于是这几天换成左眼涂这个眼精华了，绝了！立马长出一些小毛毛！太牛了吧！                                                    这段时间发神经左眼涂珀莱雅小夜灯眼霜右眼涂优时颜星星眼精华因为它俩都是针对眼部浮肿＆色沉的hhh实际对比下来不管是使用感还是效果我都更喜欢珀莱雅一点它这两个方面的效果都会更好一点质地也更丝滑舒服～～～适当的硅视觉上纹路会即时“隐形” ?
这已经被列入我的无数次回购清单！
看样子还挺不错的，眉笔是三合一的，修眉刀看起来也不错，只是我还不会用。
喜欢，一直很信赖，喜欢的可以下单哦
还行，挺不错的。具体的还是等我用了再说。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊超好用
匆忙拍了一张哈哈哈赠品很多
买东西的体验太差了。客服都是什么鬼。要不是东西颜值高我早就急了。拍的时候就折腾我几次。让我从拍改备注你倒是把我前面的取消了阿。还拒绝我的申请给我发货？脑子是***。以后不犯懒了去专柜买。不够跟他们着急的。连句人话都不会说只会机器人语言。这售后lisa你真的连机器人都不如。我去看看气垫和口红的颜值开心会吧。太气人了。还想下单买香水呢。再见吧您了。果断专柜买去。
整体评价：二次回购，不沾杯，但是不会拔干，特别高大上
我重来都没觉得有什么essence是可以有很大的功效。直到我用了精粹水。用了皮肤第二天水水，很透亮和很有光泽的。真的很值得买。
2014天马大红小测一下陈皮滋补养生健康
效果不用怀疑，包装精美高大上，买给女票的。她很喜欢
颜值太高了，一眼就爱上了.粉质细腻、不飞粉不、卡粉 太爱啦
#叨叨空瓶推荐# wow，有点惊喜的FIRST AID BEAUTY （急救美人fab）清爽净颜洁面。这是一款Apg类洁面，以椰油基葡糖苷为主要表面活性剂，可以洗掉灰尘，油脂，防晒及淡妆。相比氨基洁面，这款洗的更“干净”，更多的是和皂基类似的“洗的透彻”的洗感，洗完的很透气。相比皂基洁面，不会带来紧绷感，不伤皮肤，也没有洗完后的涩，也不会产生油脂被过度清洁后产生的细碎的痒。相比同类apg类洁面，没有apg类洁面常常被诟病的“假滑感”，泡沫丰盈，随后一冲就掉，不会粘在皮肤上像有一层滑滑的膜。但清洁力依旧是属于比较强的一档，虽然写全肤质适合，并且敏感肌可用，但我依旧建议洗后用稍微丰盈滋润的面霜。 收起全文d
第一次买，打开使用后，味道很好，洗在上身滑滑感觉很舒服。
保湿很好，一直在用。
产品不错，已经是第第二次购买了
还没开始用，不过周围朋友都在推荐
卡姿兰的粉饼用了好多年，从第一代用到第四代，质量很好，夏天也不怎么脱妆，很满意！
欧莱雅男士护肤，再购一套，依然是送朋友，每年选购物品都纠结，今年决定男士都送护肤品，实用型礼物。看评论都说这款保湿效果不错，套装超值、果断再次购买。
【贝亲吸管企鹅杯  330ML】颜色：蓝色/黄色/粉色倒置不漏水? 滑盖式设计，开闭简单，便利，         防漏效果好，倒过来水也不会溢出柔软吸管? 柔软硅胶吸管，不含双酚A防胀气系统? 采用单向进气口，减少水和空气回流   清晰刻度? 大容量330ML，印有清晰的刻度，有效的掌握饮水量   企鹅造型? 水杯像一只卡通的企鹅，憨厚可爱，宝宝更容易接受 收起全文d
自从用了三个月成功的炸毛之后，我男朋友总以为我是蒲公英成精了，这个发量蹭蹭的往上涨~自从毕业之后我这头发就开始一点一点的往下掉。。。慢慢的就开始越掉越多，从刚开始的只有洗头的时候掉一把，变成了平常梳梳头都是一把，睡个觉起床之后床上、枕头上又是一把。。。光掉头发倒是没什么但是头发还总是出油就很烦了，天天头顶都塌塌的，洗过的头过个半天就跟没洗一样，看起来可邋遢了呢，平常不戴帽子都不好意思出门！当时就想着赶快拯救一下我的脑袋，我觉得它还有救！于是乎我就直接去了，做完检查之后大夫跟我说我是脂溢性脱发，就给我开了方子，然后让我回来坚持用就行~然后我就回家啦，到现在也已经过了小半年了，头发都长了不少呢。接下来就给大家讲讲我是怎么变成“蒲公英”的吧~因为头发出油而且还会痒，所以他给我开了，酮康唑洗剂和维生素，维生素的话主要就是来平衡油脂和消Y止痒的，酮康唑洗剂也是止痒的，而且它对于去屑止痒控油消炎的效果也不错，洗完头之后还能蓬松不少呢为了长头发给我开了胱氨酸片，这个是修复毛囊的，不过这还是先询问过医生比较好哈当然还少不了洗护啦，洗发水我用的是防脱的，很适合懒人了，里面有生姜，对防脱固发效果不错，而且洗完头之后很蓬松~育发液我用的是和洗发水一家的，这个是医生给我开的，每天两滴，很快就能长出来小碎毛毛了，两个搭配起来的话效果更好哦~气垫梳：它能按摩头部，促进血液循环，梳起来还是很舒服的还有就是不要熬夜啦，这个超重要的！熬夜真的会让人“头秃”！姐妹们来体验体验当“蒲公英”的快乐吧，你会很开心滴~
速度真快啊！！！！
有点粘杯，颜色一般
天空之城（简单版本）弹得不好 别挑[喝奶茶R]
分享一个90后孕妈妈，五个月咯～怀孕之后护肤品也没怎么换，只有ipsa这个水是双十一李佳琦直播间买的，因为好便宜，还送好多赠品，没忍住买了！水我喜欢用这个勃朗圣泉的喷雾，雾体比较细腻，个人觉得比雅漾好用，图二是新包装，也是双十一刚入的，差不多80一瓶，反正我用的挺废的，有时候懒就喷它。另外水用ipsa，还有不在乡下的雅诗兰黛的水。眼霜用欧莱雅的紫熨斗便宜大碗，兰蔻是囤的，当然还有没用完的雅诗兰黛，就是喜欢囤东西。Lamer的精粹水，虽然贵，不过确实不错，每次3滴也就可以了，也能用很久的，娇兰的复原蜜也是我喜欢用的，味道好闻，三四滴抹全脸。霜我就用的优色林的乳霜。分享下我用来抹肚皮的，福来的妊娠油的普通的身体乳，我两个混合一起，省时间[微笑R]还有，面膜记得敷～
#王一博有翡# | #王一博谢允# 明天中午12.30 准备好了吗@UNIQ-王一博 王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一L智族GQ的微博视频 收起全文d
包装来时压扁了，没想到大牌东西也会这样，差评
滋润，服帖，叠加遮瑕次也不厚重，1WO#62不白的，自然。
3. 钻石的4C??切工（Cut）切工缔造钻石璀璨光彩，高折射率造就钻石璀璨光彩，使之享誉全球。很多人会将钻石的切磨型式与钻石的形状(圆形，祖母绿型-方形，梨形)等同起来。事实上，钻石的切割等级是由钻钻石表面与光线的相互作用结果决定的。由晶体到钻石成品，都需要复杂的工序和精湛的切割技术。唯有经过精雕细琢的切比比、对称及磨光，才能完美展现钻石所特有的璀璨光芒。钻石切割工是4C中唯一可以人工操作的，也是4C标准中最复杂，技术要求最高的鉴定标准。从切削角度和切削比来看，切削角度分为切削比、抛光、修整三个等级，每个等级有五个等级：完美的(Excellent)，非常好的(Very Good)，好的(Good)，一般的(Fair)，最差的(Poor)。切割工艺直接影响着钻石的明光度、火彩和闪光。光亮是指钻石内、外反射的白光，火彩是指钻石内、外反射光的颜色，火彩是指钻石内、外反射光形成的亮亮度，以及钻石内、外反射光形成的亮暗区。4. 钻石的4C??克拉数 克拉(Carat)称重量单位，这是钻石的计量标准，1克拉等于0.2克。当测量钻石重量时，1克拉又等于100分，特别是低于1克拉的钻石，通常用分数来表示，比如0.5克拉也就是50分。假定剩下三个C条件不变，钻石重量越大，就越稀少，也就越有价值，比1克拉多出了一个量级！如果是两个重量相同的钻石，会因为其他三个因素的变化，其价格也可能会有很大的差异。并且钻石的重量的计算方式与我们日常的进制方式是有所不同的，钻石的重量单位是克拉（ct）。其中1克拉=0.2克，因为钻石所存在的“克拉溢价”，是的钻石的计重规则十分的特殊，简单来说是一种“八舍九入”。举个例子，一个0.998克拉钻石和0.999克拉的钻石，在打印标签准备销售的时候，前者只能识别为0.99克拉的钻石，只有0.999克拉能够称之为1克拉，这一点需要大家在购买钻石的时候注意，购买钻戒的初衷钻石戒指，已成为年轻人歌颂爱情的圣器，它闪耀的华丽光彩，这是一个追求纯爱的时代，为了满足爱情不同阶段的需要，不同款式和价格的钻戒令人目不暇接。对于钻石的象征人们已赋予它太多的故事，无论是情感上永恒的美好祝福，还是为了送上一件璀璨夺目的，都是心中对爱情模样的刻画。但在选购钻戒时，很容易忽视唯一性的表达，女人的钻戒是一生中戴得最久的，象征婚姻和爱情，唯一的爱人是最动人的誓言。
你可能永远也想不到冬天厚厚的外套下是什么样的身材双胞胎姐妹killwinner
#巴黎欧莱雅彩妆代言人王源##欧莱雅吸油棒粉底液# 收到货啦 ?
1. 领?加购物车 2件 3CE官方旗舰店 丝绒唇釉Speakup蓝管同款 (lOrocQ21psc)/     无关 淘宝搜索“领惊喜红包”有红包 ?
天猫超市信誉无敌，刚收到货，见破损了，申请几分钟之后就给退款了！
很可爱不错！
小茂老师推荐，爱了爱了
很不错，无色差，自然
超级好用，不必怀疑，值得入手吸收效果：一级棒
果冻是大家都不陌生的小零食，今天听朋友大力推荐，从淘宝买了一个口味非常独特的果冻??“源海底红糖海冻”，从名字就能看出来，这个果冻与一般的果冻区别很大，普通果冻是用魔芋粉做的，而这个海冻是用海藻做的，这种海藻叫做石花菜，是一种只有在海底礁石上才能生长的红藻。从外观上来看，这个果冻是深红色的，包装也非常精美，一看就是给女性朋友补血的。闻起来，是一种非常清淡、温和的红糖味道，完全没有普通红糖的那种糊味。吃起来，口感非常Q弹，比普通果冻更嫩一些，用牙一碰就碎了，这样小孩子应该也也不怕噎着了。味道嘛，很惊喜，清甜的红糖滋味，一点也不?嗓子，并且有一股类似海苔的清新味道！大概，这就是海藻的独特魅力吧。
洗着挺好的，皮肤光光的。
万圣节即将到来，我给大家带来了一款甜酷暗黑系万圣节妆！0化妆基础也可以轻松驾驭！简单几步让你变身暗黑少女！这个妆容2/3都将用这只有点像血液红的唇釉来完成。打底后，将唇釉点在眼窝、卧蚕、鼻侧、鼻头和唇部，唇部两侧涂出去一点。然后用手和棉签晕开。接着用深棕色眼影在双眼皮处晕开，然后填满下眼睑处。眼线的部分，眼尾尽量画长，下眼睑画几根睫毛，然后刷上睫毛膏腮红用的粉色珠光腮红，扫上脸颊和鼻头最后一步疤痕是点睛之笔！先拿眼线液笔划出一道，用棉签晕开。再用这只唇釉覆盖上去再用棉签晕开。妆容完成后，还可以选择一个暗黑滤镜，配上这款妆容简直靓爆票圈～第一次撸万圣节妆容，觉得还不错的宝宝话记得点赞收藏哦！化妆品清单：唇釉：colorkey#B605底妆：BOBBI BROWN虫草粉底液腮红：Nars高潮眉笔：爱丽小屋浅灰色眼影：3CE#Museday眼线液笔：爱丽小屋蜜粉：BOBBI BROWN
阿道夫精油香沐慕斯洁面洗浴二合一，泡沫细腻绵密，容易冲水不黏腻，温和洁净，洗完舒爽不紧绷
超值换购活动下来很划算，东西价廉物美，快递送货上门，很满意。
好评 还有赠品
美女开车狂按喇叭激怒变态汉想不到后果那么严重
第二次购买了。虽然不是一种香味？但是还是感觉还不错的样子。
喜欢的色号终于到手了，忍不住上唇，是我想要的颜色。涂抹的时候很丝滑，唇部的润泽感很好，嘴唇感觉很舒服，不拔干。但就是这款唇膏的味道真心不敢恭维，实在是没闻出来淡巧克力味，有种廉价的油脂味，这个价格的唇膏啊，真心不应该，有点小失望！
这个用着还不错。没有什么刺激。清洁性也可以
肌础源多肽痘迹修护精华液//这就是我私藏了的去痘印好物！对红痘印、黑痘印都有用~最近也很开心，终于看到有姐妹陆续开始安利它了！是金子总会发光呀！很喜欢那种非常清透的流动性鸡蛋清质感～涂抹在痘印的地方是清清凉凉又水水润润的感觉！更喜欢它对我的帮助，毕竟长痘痘不可怕，最可怕的是留下痘印！???这一款就是专门针对痘印的精华 我大概用了一月左右，每天早晚2次，脸上的痘印真的淡了！没有了痘印，遮瑕都可省掉了！
物流很快，包装很好，刚开始用，用后再来评价吧
#娇人美丽#精华水跟普通的保湿水真的不一样，用完之后感觉不黏腻很清爽，送的这个洗面奶也很舒服，泡沫很细腻，洗完也不假滑，赠品看图三，分量很足，我爱娇韵诗！！
挺好的，正在用，效果还要验证
一直在用复原蜜，皮肤脸颊干，T区油，维稳很好，不油腻好吸收。网上比专柜赠品多很多，使用过后再来评价
【￥68.00】芙芙. 氨基酸泡沫洁面200ml+送蓝芙芙2片 ?
警惕来自眼部的高压信号据调查，在25-35岁中的女性中，大部分人士正遭受着眼睛浮肿黑眼圈眼袋下垂等眼周肌肤问题困扰。眼周护理，已成为肌肤抗衰重中之重 不管你是  二十不惑 还是  三十而已 ，眼部护理要趁早#婉丝黄金海洋眼部精华液#蕴含三文鱼卵精华和蜗牛分泌物滤液，支即可赋活眼周“年轻力”。 ????修护力滋养能量缓解眼部疲劳减少细纹50岁眼睛里也要有星空
很划算！比旗舰店还便宜。面膜暂时还没有用，看着很不错。
保湿效果：个人感觉这一款很好用，吸收也很快！个人比较喜欢?，第二次购买，送的小拼装携带很方便，总之一话，真的很好用啊！
男同事问我是不是洗了头不冲泡泡 戴着口罩都能闻到我洗发露的味道 ?
喜欢囤货的姑娘一定要及时查看产品日期，翻出一盒安瓶是到今年9月过期的，不送了不送了，拿来涂身体赶紧用 ?
领?减100还送了好几个小样，very nice
【今晚0点开拍】，仅限前11分钟       欧莱雅の小金瓶护发精油100ml*4   史.低【134.8】  拍4件仅限前11分钟拍4件！折合一瓶33.7，适合任何发质！清爽不油腻抹上之后吸收也比较快，坚持用发质肉眼可见变柔顺 ?
一直用高夫的洗面奶，上次买的还没用完，这次搞活动又屯了几瓶，价格挺实惠的，能用一段时间了，大品牌质量还是很有保障的，京东物流一如既往给力！
哈哈 还没用出感觉来 用出来再来
面膜特别特别特别特别差 里面没有珠光膜 就一片劣质面膜 我用的第一次 脸就特别刺痛 然后都有红血丝了 过敏了 还是别买了吧
#3.5 阿玛尼 权利粉底液[赞R][赞R]
第二次购买了，用着还行吧
刚收到就迫不及待用了  一个字 巨好用！相信佳琦没错的
还没用，朋友介绍的，说挺好用的，用完一来评价
还可以嘟嘟姐谢谢姐姐再见只是就*手机?
差评，4个眼影都掉出来了。还这么贵，怎么都掉出来了，，，心痛。
今天收到了完美日记小细跟三支礼盒装，每一支都超级！！！试了一下周公子同款色，果然不挑肤色，这质感让我想入手其他色号了，姐妹们冲鸭！！！
非常好 不卡粉 很通透……满意的网购
大概试了一下 应该不会拔 干 粉比较细 喜欢！
609太好看了，之前用空管了一只，毫不犹豫又买了，颜色好看的不行，很丝滑，是半哑光的，不会起皮。掉色有一点，但是没事补一下就好咯。图片是609，光线问题，看起来有点淡，实际比这个深。
很好用，搭配高光膏绝配
事实证明被吹爆的小奥丁真的不怎么样 什么根根分明 根本不存在好吗
天?！??粉色少女心的洗?水也忒好?了?吧！新go的??洗?水黛丝恩致美洗发水我用的是粉瓶，尊的不要忒好?！包?：粉色少女心味道：清新?花香?地：洗?水是透明?地，像我?????泵就?啦！??素是乳白?地，用起?也是hin滋?哦～粉瓶?用人群：?皮?、易敏的?皮，可以舒??皮，??不?哦～她家?不同?型的??都有不同的??，因?我的?皮比?敏?感嘛，就?了粉瓶。?用有添加的洗?水?皮就?不舒服，能找到一款?合自己的洗?水尊的忒不容易了！！粉瓶是?硅油、?添加、hin?和，主要是?活角蛋白，修????米?感修?粒子，可以?角蛋白深入?芯，???更??哦！??境修?粒子，有?多mm??吹??的??????，可是冬天又不能不吹??呀，所以她家hin人性化的加入了可以保?我???的隔?粒子哦～再也不怕?????乾燥啦！快一起get黛?恩pb洗?水！！新的一年?然要香香?
很好用的眉笔，强烈推荐！
不是高中生 我装的 哈哈哈哈就是感觉这样拍还挺减龄的跟我一样的圆脸女生一定要试试这个发型两个小揪揪 真的可爱还显嫩 RECOIN高中生感自拍小tips：修图+磨皮 要修出皮肤通透感 再加个腮红自拍前醉好敷个面膜 我敷的是植物医生滴高山植萃面膜山茶 石斛兰 桃 补水滋养都不戳被姐妹种草的 敷了之后感觉脸蛋很q没准cos初中生也行啊哈哈哈具体都写在图上啦.......一起敷面膜/圆脸发型
精华油系列，使用方法多，给大家说说@爱精油的墨荟 @康巴汉子曲拥
003就是最爱了！
2700?SK2 ??VIP限量特?套?，?含：神仙水230ml小?泡50ml前男友面膜5片氨基酸洗面奶一支，全部是人?明星?品 ?
王者荣耀cp能让我火一次吗
还不错，不会晕染
长时间不规律的作息与饮食习惯，肌肤比身体更先「吃不消」了～暗沉粗糙，加速衰老的肌肤状态该如何挽救？DHV-II钢铁侠安瓶面膜有效调整肌肤状态，滴滴修复提亮肤色，缓解肌肤衰老，定格肌肤年轻状态，让熬夜更有资本[好的]#DHV陪你美下去##dhv创始人月亮姐姐张馨月##钢铁侠面膜##好物推荐# ?
上一篇说到秦淮河推荐度：[哇R][哇R][哇R][哇R]5、夫子庙的六朝鸭业，由于去了不知道买啥，总得带点特产吧！就顺便买了盐水鸭2只，和一只酱鸭，买特产建议去哪种看起来比较古老的老店，看推荐徐家鸭子店，当时由于头脑发热就在他们家买了，尝试吃还行，没有吃过一整块，等吃了再评论！6、东方名苑附近就是我住的儒居精品酒店下面有两家值得拍照都是粉粉的，一家是我要夹娃娃，一家是Holiland PInk 我没进去，好像是卖面包之类的，里面80%的人应该是被装修吸引进去的，门口小姐姐抬试吃7、南京博物馆（朝天宫），感觉没有啥好看的主要是拍孔子雕像吧！进去不要门票，推荐度：[哇R][哇R][哇R]8、总统府，门票33元，里面真的超大，拍照很好看，风景很好，有的还在修复，还可以请导游，里面有很多历史画面，运气好还可以碰到小白猫咪哟~超温柔，超粘人，还配合拍照[自拍R]，推荐度：[哇R][哇R][哇R][哇R][哇R]9、艾尚天地江南里，27号我上午预约了玄武湖，下午预约了中山陵的，八点起床九点半出发找地方寄存行李，去酒店老板推荐的附近的鸭得堡吃了早餐，快十点了，就近先去了南京博物馆，然后去了总统府，逛完总统府都一点半了，逛了大概两个小时，然后想去吃艾尚天地的网红打卡店：博欧姆新韩国料理-炸鸡、到那儿刚好两点进去工作人员说歇业了下午四点半开~唉~就近然后去了：桃花源记-遇见，也歇业了，就去了江南里，勉强赶上，因为我们吃完出来已经三点半了，看见门口有几个阿姨坐那儿，不以为然 然后由于吃的太饱，出门找个长凳休息了一下太累了在男朋友身上躺了一会儿，快四点了，去上厕所的时候经过看见有十几个阿姨，叔叔在排队~估计也在等四点半进去吧！他们家招牌系列都挺不错的，两个人点的那5个菜有3个还没吃完~由于我定了晚上八点的高铁票，六点半就要去取行李赶去高铁站，所以预约的中山陵进场是14.30-16.30，赶去都要半个小时，人家五点禁止入场，计算了一下来回时间感觉去玩儿不到半个小时就没有去，去了1912街区，没能去很遗憾！江南里口味推荐度：[哇R][哇R][哇R][哇R]10、南京-1912街区，适合拍照，白天人比较少，晚上人超级多，外面有好多摆摊卖东西，还有手工软陶买了一个皮卡丘40元，一个哪吒60元，大小不一价格不一，精致可爱，拍照推荐度:[哇R][哇R][哇R][哇R]所以亲爱的薯友们，出门游玩一定要先看自己的出游时间是几天，根据自己的游玩速度，和景点距离自己酒店的位置，进行规划~数字不够在评论区查看
【2瓶】红色小象婴儿爽身粉沐浴露护臀霜 【原价：49】【优惠券：10】【券后价：39】 【买1送1】红色小象天然玉米粉、洗发沐浴露、护臀霜、痱子粉、花露水组合！聚划算呀！一年四季都用的到！专为中国宝宝研制，呵护宝宝娇嫩肌肤，妈妈更安心！！！  红色小象玉米爽身粉痱子粉婴儿专用新生宝宝幼儿去痱止痒清爽儿童 ?
姐妹们，你是否跟我一样深受痘痘的困扰？每当吃完火锅，冰激凌和奶茶，或者熬夜追剧打游戏的第2天，痘痘如约而至你的小脸上，非常讨厌。姐妹今天用自己的亲身体验和效果，给你推荐三款最火的除痘杀菌皂。1、日本eara水桥保寿堂酵素洁面皂这款洁面皂不简单哦，多次获得日本cosme水洗式面膜类大赏，它含有丰富的酵素分解蛋白酶，深入清洁毛孔，去除多余角质和污垢，改善粉刺和痘痘，用完皮肤滑滑嫩嫩的，虽然祛痘效果不太强，但重在补水保湿。价格：249元2、Drunk ?Elephent 控油祛痘洁面皂这款来自美国的洁面皂，含有翠竹颗粒，可以增加手与皮肤之间的摩擦力，快速轻柔地去除死皮和干燥的皮肤，排出油脂和毒素，另外马鲁拉油的抗氧化力很强，可以滋润我们的皮肤，降低长痘痘的概率。因为里面有小颗粒，敏感肌的我不敢用在脸上，我一般用在身上。价格：230元3、opacy祛痘除螨皂这款来自日本的手工皂，在祛痘除螨杀菌这块做的很好。我和男朋友都是油痘肌，经常油光满面，一起“战痘”，一开始我洗澡时用在背部，后来照镜子时惊奇的发现痘痘消失了，而且痘印淡化了很多。男朋友和我就用它来洗脸，现在我们脸上不再油光闪闪，基本都不冒痘痘了。价格：138元如果姐妹们想要祛痘效果强，性价比又高的祛痘洁面皂，我强烈推荐opacy祛痘杀菌皂。特别是它还能够全身杀菌，在疫情期间，简直是必备啊！
【24.9】妮维雅 美【白】洗面奶2只装【标题搜】O网页链接 【10元券】微博专享限时领券 ?
感谢小茂老师推荐，很好用
最近我又入了两款比较心仪的爱用物，整体使用下来的效果觉得hin不错，发现在自己又挖到宝藏哈哈哈。?尔木萄高清丝雾散粉作为油性皮肤的我，出汗出油严重就很容易让妆面泛油光，所以为了控油，同时也是为了提高妆效的持久度，散粉我是必不可少的。但是选不好散粉很容易假面，最后一步毁完整个妆面也是很有可能的我选的尔木萄高清丝雾散粉就可以解决这种尴尬的问题的，它粉质很细，上妆不用担心卡粉卡状，也不会假白~尔木萄这款散粉本身自带有粉扑和刷子，就很贴心哈哈，我是更喜欢用它自带的刷子，轻轻地扫一下，能打造很高级的雾面妆感，不仅控油，看起来连毛孔都隐形了，让男神近距离看你都自带柔焦滤镜。尔木萄散粉还加了维E，就算是妆，也要养肤，持妆效果还可以，我早上出门上班下班回家除了鼻翼出油稍微有点严重以外，看起来整体还是不错滴~?自然堂安瓶面膜和以往的单一的只有一片面膜不一样的是，这是一款自带安瓶的面膜！所以它的补水效果不言而喻那就是加倍的哇~秋冬干燥的解决，最需要的就是补水工作要做好，这样皮肤才会不那么干哇。这款面膜是有一个“三明治”使用的使用方法的，先打开安瓶，挤一半的到面膜里面，让它和面膜充分融合之后再上联敷个15分钟，真的感觉脸部喝饱了水哈哈。然后清洗完脸上的精华之后，等个3分钟这样，再把安瓶剩下的一般涂抹在脸上让它吸收~这样使用下来脸部的补水工作真的是加倍哇~安瓶里面是添加了4%的高浓度烟酰胺成分，所以配套面膜一起使用就可以达到“美白+补水”双重功效啦~就很棒！
温和度：这款洗面奶很温和，适合秋冬季节洁面，干油皮的小姐姐可以入手哦。
包装好，期待效果中！
买来送人的，很不错！
商品质量好，送货快，快递员贼给力
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢，赠品也很多
维生素E乳膏深层滋润皮肤美白抗氧化抑制黑色素抗皱延缓衰老孕妇和婴幼儿均可以安全使用万能的保湿霜
货已收到了，很好用，去油效果好
产品颜色：用的别人的21号实物后拍的，收到不一样产品质感：为啥和实体店不一样，21号色差远了，假货
可以的这商品，质量不错，介绍给朋友也很好
我一定要吹一波! ! !一点都不会苍蝇腿! 卷翘款刷头是弯弯的，符合眼睛和睫毛弧度，妈耶太好了吧
包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了宝贝很好，不得不说，客服态度也太好了吧！款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
洗了之后第二天头发就油了，还痒，包装也特别差，我在超市买的用了之后就不会这样，太令人失望了?
#九九双11预售精选#  前5w件加赠定制礼盒+胶原紧致水名额最后2w件！（￥305）欧珀莱小紫钻眼霜30g+送30g【入会享买①送①正装！！】真的是各种赠品拿到手软阿！号称cpb的平替眼霜！主打提拉紧致、保湿淡纹，质地是乳霜状的，滋润却不油腻解决各种眼部问题！小紫钻眼霜拥有的复合五种海藻萃取精华，就能很好地激发五型胶原蛋白增多质地很绵密滋润，有点像冰淇淋但是很好吸收！特别适合需要初抗老的学生党~ 收起全文d
一大包两次都用不完，感觉还不错
用着效果挺不错的，第三次购买了！！
包装完好无损，东西也好用
孩子自己指定的，应该好用吧
活动集中购买
买的30ml送了50ml 11.1凌晨下的单 当天晚上顺丰送到家的 很赞
皮肤怎么才能变白呢如何减少黑色素的产生
#惠惠双11预售# ??前2W件预定送马齿苋喷雾50ml*2！【99】薇诺娜 青刺果喷雾150ml2W件后送青刺果喷雾50ml+化妆绵！这个价格跟平时差不多，但是平时没赠品！现在付定多送100ml的马齿苋喷雾，平时100ml的马齿苋都要59了主要成份是青刺果提取物，可以有效修复角质层，医美术后都能用的秋冬换季干敏皮容易泛红的姐妹盘就对了！ 收起全文d
质量没得说，跟专卖店一样，特别特别喜欢，而且价格优惠款式很大方，质量非常好，价钱也很合理特别满意，好评必须好评趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?
?护肤?无水印实拍素材#兰蔻# 兰蔻菁纯气垫 以养肤功效做主打，注入了菁纯护肤系最核心的护肤精华至臻玫瑰精粹，既保湿滋润又抗氧化，即使是上粉底也是在护肤，卸妆后皮肤状态依旧。 ?
玉爽玻尿酸精华水有备案日期：2022.6月规格：500ml/盒  12支/件五件起订价格： 元/件
?富养狼崽研究所#赵小棠世界美少女的茶话会# #赵小棠雅诗兰黛粉水制作人# 赵小棠 / zxt / 折7/ 奈7/ 汰7/ 炸虾条 赵晓棠 妈妈的好大儿@THE9-赵小棠【10.23】LGivenchy?梵希的微博视频 ?
超大瓶30gOLAY升级超A眼霜，好漂亮的紫色瓶装，期待满满！@OLAY                                                    眼睛要#无惧年龄#，跟着@任嘉伦Allen 淡纹这题要选A！OLAY新升级超A眼霜，特有升级成分高活维A+三重胶原肽，全脸淡纹，15g升30g！想和@任嘉伦Allen 一起升级战“纹”？转发分享你的淡纹经历@OLAY ，截至18日抽1位送同款及签名照1份！ L任嘉伦超A战纹力 ?
老顾客啦，好用回购  ?  图一图二是赠品  ??
21天晚安面部精华液原液抗皱紧致补水保湿提亮肤色收缩毛孔肌底 【包邮】【在售价】79.90元【券后价】9.90元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$ldow1jOtGiw$，到【手机淘宝】即可查看BIGEVE张大奕X奈雪的茶限定联名款小奶盖洗面奶温和氨基酸洁面乳 (?69)OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?69.9)【热销单品】HFP乳糖酸原液 收缩毛孔精华液去黑头修护毛孔粗大 (?139)自然之名8倍酵母水爽肤水女补水保湿收缩毛孔神仙水控油化妆水 (?248) 【热销单品】HFP乳糖 收起全文d
整体评价：整体很好，持久度一天差不多吧，保湿效果强，铭感肌肤不过敏诶
泡沫很细腻，虽然味道怪怪的，挺温和的
给弟弟买的，去年买了面霜和小瓶护肤水，今年直接买护肤水，也不知道他用着咋样，就还是买了这个牌子的。
第三次购买了，很好用，味道也好闻，超级喜欢
第一次用，希望对得起这价格和产品介绍。第一次用，希望对得起这价格和产品介绍。第一次用，希望对得起这价格和产品介绍。第一次用，希望对得起这价格和产品介绍。第一次用，希望对得起这价格和产品介绍。第一次用，希望对得起这价格和产品介绍。
这个还行吧
一直给孩子用红色小象挺好的
之前用了试用装，入了正品很好用
外形外观：高大上的银色管产品质感：不卡粉，持妆久，我都用了第三管了
快递服务非常赞 东西用起来一般偏干燥
我真的是太爱奶茶了，上辈子可能就是杯奶茶上面的是我喝过的一些好喝的奶茶，当然肯定不仅仅只有这些，有些忘记拍照了哈哈哈哈P1Happy Lemon(快乐柠檬)：左边的是strawberry green tea w/ salted cheese （草莓绿茶奶盖），特别好喝！喜欢草莓和芝士的宝宝一定要试试！你会爱上它的;)P2Boba Bar and Desserts(波霸廊和甜品？）不知道我随便翻译的哈哈哈，强烈推荐左边的Taro Smoothie（香芋奶昔），香芋味很浓哦！还有右边的Rose milk tea（玫瑰奶茶），喜欢玫瑰味道的宝宝千万不能错过！我本人特别爱玫瑰，喜欢玫瑰味的一切东西，只要有玫瑰奶茶，必点哈哈哈哦对了，还有Ding Tea(?茶）新出的玫瑰奶茶也超级好喝！P3&P4Wushiland(五十岚): Green Tea Macchiato(绿茶玛奇朵），Black Tea Macchiato(红茶玛奇朵），他们家有四款玛奇朵都很好喝，不会踩雷！Roasted Oolong milk tea(炭烧乌龙奶茶)也很好喝，浓浓的乌龙茶香，还有单点乌龙茶也好喝！他们家的奶茶点的时候记得30%sugar & no ice哦，我觉得奶茶加了冰之后就失去了它的精髓，可能是我个人这么觉得哈哈哈。总之wushiland家的奶茶基本不太会踩雷，因为我基本上都喝过了哈哈哈，除了果茶P5&P685C degrees bakery(85度C): Sea salt Jasmine green tea（海盐茉莉绿茶），有淡淡的茉莉香味，味道很清爽的奶盖了:) 他们的玫瑰奶茶和Fresh strawberry milk tea (草莓奶茶)也好喝！感觉好久没打这么多字了，手酸，就不一一介绍了，我这个懒癌晚期患者。注意最后一张图的超大瓶奶茶是他们新推出的每天新鲜做的奶茶，好喝到哭，对我这个奶茶控来说真是太幸福了，而且甜度刚刚好，不会偏甜也不淡。大家快去买它！盘它！今天就介绍这些啦，我之后有喝到好喝的奶茶也会一一分享给大家哒希望这篇笔记能帮到大家，也能让我找到奶茶同好哈哈哈哈哈
一直在用，一般晚上卸妆后用这款
无美颜无滤镜定妆粉饼DOU小助手抖音小助手
【￥41】SENKA/珊珂珊珂资生堂洗面乳120G拍2件还返10元猫超卡，实际到手仅需42元，一支也才21资生堂旗下口碑明显-屈臣氏专柜有售！全新珊珂绵润泡沫洁面乳，万千少女挚爱之选，洗走肌肤烦恼，一起美到冒泡。 SENKA/珊珂珊珂资生堂洗面洗脸洗颜专科泡沫氨基酸120G深层清洁 ?
?黄金油 不是你的就是我的..1876多.死了在来.血拼一次.1wmj的幅度. ?
用着很好，已经买了好几次了。
还好，至于为什么我会在我爱网拍那个平台找到十块钱优惠券，可能是商家大大扩大销售的途径吧，早知道我就， 为什么没有味道这个选项，，真的不好哟，感觉就是豆芽发霉的味道，就是发霉的味道，反正如果你不想要香的，这款适合你 清洁能力：一般，用了两三次，以后追评再说啦
舒蕾旗舰 山茶花洗发水400ml*2瓶，拍下24.9  (I8fDc5yxy1M) ?
平时脸部护理都会有经常忽视地方，身体护理也会尤其是一些关节位，导致关节位的角质都比较厚和粗糙分享一下我的小妙招定期用身体磨砂清洁关节位（手肘、膝盖等）软化厚厚的角质选用比较滋润温和的身体乳进一步去角质和滋润肌肤Jannomed 恩诺蔓水杨酸嫩肤霜 区别市面的身体乳嫩肤霜对于肌肤来说更耐受植物提取物水杨酸 更亲和肌肤淡黄色乳液质地 丝滑好推开易吸收德国原装 迷你包装方便携带虽然这罐嫩肤霜很迷你，但是其实用下来觉得量也挺多的早晚在关节位薄薄涂一层就很滋润了添加了水杨酸也能减少肌肤角膜和死皮你以为就脸能刷酸现在身体也需要刷啦
第二次购买了，喷的很方便，昆明这个地方不防晒真的没法出门，这个防晒度可以了。
品牌产品就是不一样，用起来非常舒适、舒适.京东物流超快，值得拥有、信赖、推荐。
因为现哥代言买的产品，买过几次了。好用的
有幸来南园宾馆参加了一场中式婚礼秀，彻底对中式婚礼改观了！-我一直以为中式婚礼都是爸妈喜欢的风格，来南园宾馆感受之后每个点都被戳中了！！小时候我一直渴望奢华梦幻的婚礼，像电视剧里的女主一样哈哈哈哈～长大后反而不喜欢梦幻的风格了，看完中式婚礼后深深被种草了！穿上秀禾的新娘也太端庄典雅了，中式婚礼没有那么多浮夸的装饰，简简单单和家人聚在一起，延续着中华传统风俗，这种感觉真的很微妙。-南园宾馆也让我对园林风格改观了，洒落在地上的银杏配上园林建筑，真的十分安逸美好治愈了我一整天～工作人员还给我们介绍了很多南园建筑的含义，以及中式婚礼的流程、风俗。好姐妹参加完说想结婚了哈哈哈～这就是中式婚礼的魔力吧，简简单单返璞归真却深得人心。了解下来还发现现在深甚至有婚礼管家，简单来说就是你不懂的都可以问她，婚礼的“软装工程”，还看到一个超美的中式蛋糕！！子非鱼系列，真的太震撼了…???????????????????????几年后我结婚也想办中式婚礼哈哈哈，太喜欢了，筹备结婚的姐妹们可以去南园宾馆了解一下，真的太美啦！！#中式婚礼#婚礼秀#苏州探店#结婚#婚礼#南园喜事#
芊墨保湿精华液的作用！-保湿精华液拥有高浓度与快?透特性-主要的作用在肌肤表层补水保湿滋润.-干燥的空气和自身水分的流失让肌肤备感缺水使用保湿精华液为肌肤迅速补水，为后续乳液、面霜保湿做准备
自己入手了~闺蜜买，超级好看
给大妈买的
无限回购的一款洗发水，香味持久留香，泡沫也丰富，洗后很蓬松，头发很毛躁，用了这瓶洗发水，头发都柔顺很多，而且泡泡很容易冲洗干净泡沫非常细腻，洗后头发很滑很顺，控油很棒 
寄过来的都是包装又是脏又是破损
不错 基础护发可以了
商品气味：味道有点和我家狗洗澡的那个味道一样。哈哈哈哈。好用。喜欢这个。比红吕好用。
以前用115号的，这次试试112号，我个人觉得控油遮暇都很很好的
非常好用，味道也不错！
效果挺好的 柔顺顺滑 物美价廉很满意
皮毛一体颜色多款式全19一件
期待已久的卸妆巾终于到啦
#王一博有翡# wyb#王一博谢允# 人这一辈子，你的心态所至，就是你的人生境界。……………………小尾巴…………………………王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博尤妮佳舒寇品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 收起全文d
颜色很好看 质感很好
佳琦直播间抢的 超级划算
在孕个月的时候就开始长妊娠纹，那个时候就去咨询了家月子中心做产后方面的专-家，她当时说的很明确了想要完全消除是不可能的，只能淡化，至于淡化到什么程度就要看产品和自身的修复能力，我是淡化到不趴肚子上基本看不出来先了解妊娠纹的形成原因大家常说的遗传 体重增长过快 孕期护理没做好才长了妊娠纹，其实吧都是因为肚子迅速变大超过了皮肤原有的伸张度极限，皮肤纤维断裂产生的纹路，出现得晚说明皮肤的弹性比较好而已至于没长的，就偷着乐吧说说我【控制+淡化妊娠纹】身体保湿乳+舒玟堂修护霜乳液我是用来控制肚子上的纹的，质地本身是轻薄乳状，我都是用按摩脸部的方法去按摩的肚皮，吸收很快，用了之后肚皮也不痒痒了，没了紧绷感~皮肤滑滑的很放松舒玟堂修复霜在涂完身体乳以后在轻轻的薄涂，可以拯救断裂的皮肤基层这里说一下我涂这两个的小窍门，用温热的毛巾捂会儿肚子和其它长纹的地儿，毛孔打开了涂上，事半功倍我到生的时候纹还是最初的紫红偏粉数量也没往多了去，而且看别人生完妊娠纹一条条的都凹陷了，我这个还是饱满的！[萌萌哒R]月子里面我就开始用的这个~之前咨询说这个起双重作用，里面的透明质酸钠成分一能修复断裂的皮肤纤维我不是成分党没有深入做功课，但每次涂上都有种纹明显被收紧的感觉~这不是心理作用，一眼就看出来皮肤比周围紧实还光滑！我觉得自己可能是慢半拍的那种，出月子后也只是颜色浅了点，快个月的时候纹才变细不少，你们要是问我多久淡得看不出来的，我也记不清，那时候都自己带孩子，每天忙得都吃不了一顿完整的饭~反正最后也淡到了肉眼看不出来！最后，一定要锻炼呀[喝奶茶R][自拍R]，多做一些腰腹紧致、拉伸运动[派对R]。运动量一点点增加，一定要量力而行[萌萌哒R][萌萌哒R]。没有时间去健身房的话，可以选择在家做一些瑜伽。[派对R]好好恢复，身体美貌都是自己的资本[暗中观察R]，一定要做一个美美哒辣妈[赞R]
这是最新的它家手霜和身体乳组合套，共两款。好可爱的包装，绿色是比较清晰水果味，粉色兔子是花香蜂蜜味道。全身一体呵护，价格也不贵呢。[萌萌哒R]
至本的没话说  很棒  就是量少了点
这个阿道夫洗发水买过几次了，洗后头发柔顺还很好闻，总之呢很好用，这次双十一有活动买了三套，真是很实惠，在京东购物方便快捷，很满意！
今天来向大家安利一款黑眼圈克星啦[飞吻R][飞吻R]现在是一个紫外线与蓝光无处不在的时代，不注意针对保养，真的会让岁月赶上来。[自拍R][自拍R][害羞R]不过幸好我有这款日夜眼部精华眼霜[飞吻R][飞吻R]真的敲级喜欢这款眼霜，无论是它的质地还是成分效果，都很符合我的尤其是它的3D滚珠按摩设计更是轻易将人俘获！而且我还很喜欢它的搭配效果，大概用了3个月，我的黑眼圈与小细纹问题真的解决了不少！在上脸感受上我很喜欢它清爽不油腻的特点，既不厚重，也不容易长脂肪粒，再加上它自带的滚轮按摩头，原来抹眼霜也是可以如此轻松！除了外带设计，我还很喜欢它所蕴含的玻尿酸成分，可以更好的帮助我们实现眼部魅力，补水效果超nine！平时无聊时我也会用它按摩按摩法令纹，鱼尾纹处，帮助皮肤紧致。真的是熬夜党不可或缺的shen仙单品哦！[飞吻R][飞吻R][飞吻R]大爱啊大爱[飞吻R][飞吻R]
颜值特别高喜欢
颜色还可以，下次选别的色看看！安妮加油
这款金致臻妍晚霜，质地厚重，涂起来比较油，按摩后好吸收，脸上感觉很有光泽，早上起来脸上润润的
黑头导出液感觉就像抹上胶了，味道很刺鼻。 撕拉会有疼痛感，撕下确实有黑头，但毛孔也变大了，感觉不怎么样
发货快，价格划算，质量不错。
确实非常不错，还想在入手一盘！
商品不错，可以考虑入手！
俗话说十斑九干，久干必斑，意思是脸上的色斑和皮肤干燥状况很大的关联。[黑薯问号R]那就有宝宝要问了：相较于油性肌肤，干性肌肤更加容易长斑吗？首先我们来了解一下皮肤类型。（图2）皮肤根据皮脂分泌的多少及角质层的含水量，分为油性皮肤、干性皮肤、中性皮肤和混合性皮肤。[石化R]干性皮肤皮脂分泌少，角质层含水＜10%。肌肤经常出现干燥缺水、粗糙暗沉的现象。其次，干性皮肤也分两种类型，一种是缺水性干性皮肤，另一种是缺油性干性皮肤。缺水性干性皮肤缺水性干皮，特点是外油内干，因水油不平衡导致。皮肤虽然缺水，但是皮脂腺会分泌大量油脂来保护肌肤。所以，这类皮肤对紫外线防护的作用相对强度要高一些，所以长斑的情况相对少见。缺油性干性皮肤缺油性干皮由于皮脂腺分泌过少，不能形成保护屏障，无法抵抗强烈的紫外线和有效锁定水分，造成色素快速沉淀，皮肤微循环代谢变差，就形成我们脸上的斑点。所以，由此可见，相比“干性皮肤更容易长斑”，“容易长斑的皮肤通常都缺水”才是更加正确的说法。那么我们应该采取什么措施来预防长斑呢？当然是防晒+保湿。防晒是四季不变的话题，保湿的同时记住要使用温和的清洁产品。对于脸上已经出现斑点的求美者，重庆美莱斑博士祛斑?美莱博士专家团结合西南医院近10年的技术心血，[赞R]研发smile治养防三步斑源净化术，净化色斑根源黑色素，拒绝复发。
滋润度：洗完之后不会很干燥，总体来说真的就滋润度很好，很适合秋冬。清洁度：洗的挺干净，不假滑。香味：很淡的味道，不呛鼻，但是也没有多好闻。买保湿乳送的小样，很适合秋天，价格也很便宜。
已经是第n次回购小绿瓶了，非常好用，以前是大油田，现在明显改善很多。
最近回到家里真是特别疲惫，工作一天了，想着好好放松下心情，朋友说可以尝试用香薰，让整个家都充满舒缓、清新的味道，我就选了一个很特别的散香瓷香薰，经常在国际上参展、获奖的香度。我买的是这款多肉香薰礼盒，多肉的设计和做工，真的是特别精巧可爱，一个礼盒中，有三个不同的味道和造型！雨后绿茶、星夜晶灵、白色潮汐，每个香味我都超爱。星夜晶灵：特别浪漫的香味前调：莲花、小苍兰、樱草、甜瓜中调：牡丹、康乃馨、百合、铃兰尾调：雪松、麝香、洋麻、檀香白色潮汐：好像在度假一样的感觉前调：海洋、水果、水中调：香菜、茴芹、白花尾调：山楂、杏仁雨后绿茶：特别大自然的味道前调：红桔、柠檬、绿茶中调：茉莉、橙花、豆蔻尾调：龙涎香、麝香三款都各有特色，使用的方法也超简单，直接将精油滴在多肉上就会散发出香味，这得益于香度的独家技术“散香瓷”。我是客厅书房卧室放不同的多肉，滴不同的香味，这样怎么闻也不会腻。超棒的香氛！双旦送人也很适合哦，爱辽！
?海淘雅顿六五折有姐妹冲嘛~金胶粉胶橘灿银胶都可以哇 ?
赠品挺多的，多次购买了
产品包装：好适合肤质：百搭
这个爽肤水保湿效果很好，适合敏感肌
今天真的太冷了，一进商场门，想起来家里水乳用完了，我就直接去丝芙兰了，也是老会员了，以前一直在万达买，今天正好跟朋友约了过来玩，想着一起看看！一进门，好多个人说你好，哎玛，吓我一跳，我一直用的skll 但是好像断货了，柜姐给我推荐了相宜本草的，其实我还好吧，不挑，主要她说的我觉得还挺对，我还真的买了，重点来了，她居然给我倒了一杯开水，让我暖手，那天其实心情不好，但是我真的被暖到了，她说她给我试护肤品的时候，我的手特别冷，不论我喝不喝，可以暖暖手，瞬间心情变好了！我只是说了我的一些感受，不喜勿喷
本来想在李+7直播间买的，但是看小仙女们说送的170刷不是正品，是人造纤维，瞬间决定买这个了，多划算。准备用老公的手机再买支口红。离岛信息选火车，信息填自己的。车次填:T271。
很划算，很实惠，一日既往的好。
控油效果：效果很好！服务挺到位
这个太好看了，百搭款，推荐购买
整体评价：很好用啊 吸收效果：补水效果很好
包装已破损，一点不高大上
东西很好，客服很烂售后也很烂
翡翠｜福豆白冰豆和晴水豆都是高冰种的好料子，清透清爽，种老起光。18k金豆荚设计，连中三元，四季平安寓意极好
让我感觉一下CPB的魔力吧//@CPB肌肤之钥:#李佳琦双十一预告# O10月20号19点至21号0点 ，李佳琦直播间，购30ml「超导镭射瓶」享61ml；购「光采三件套」加赠3款明星正装：光透白妆前、明星高光、樱花粉管/防晒护唇膏。关注@CPB肌肤之钥 并转发此条微博，抽送5份「超导镭射瓶」30ml正装！                                                    李佳琦双十一疯了！大牌爆款1.8折起！O10月20号晚7点，一定要来佳琦直播间哦 还有重磅惊喜！关注+带#李佳琦双十一预告#话题转评赞，抽111人每人1个大牌包包！再抽1111人每人666元回血红包！再抽1111人每人1个奈娃家族伴手礼盒（奖品详情见评论区） ???#李佳琦直播#所有女生快来抄作业 ?
#朱一龙亲爱的自己##朱一龙陈一鸣# 『朱一龙』我想把世界上最好的都给你，却发现世界上最好的就是你@朱一龙9.1 亲爱的自己男友篇预告L金鹰独播剧场的微博视频 ?
歪国美女唐伯虎Annie外籍主持人安泽天生丽质你被迷倒了吗唱歌学中文汉语桥秀出你的汉语力
买了4组，第一次买，反正试一试。
【19.9】【明星同款】初学者电动修眉刮眉神器 【明星都在用这一款电动修眉刀，送眉卡，送电池】初学者懒人修眉，不伤皮肤，方便携带，使用简单，一笔成型，可调节修剪长短，女神包包中必备之物！唇毛、腿毛都可以修喔【赠运费险】  【20元券】微博专享限时领券 ?
帮同事买的不错
我想说的话：[自拍R]5年前是广东某医美医院的一名小小皮肤科护士[自拍R]2年前有幸接触医美护肤品督导这个职业[自拍R]发布产品之源于身边朋友希望了解到物美价廉医美面膜[自拍R]店内页面上所有产品都是在医院工作时亲身用过且身边朋友及顾客一致认可感觉不错的如有了解需要可S赛因诗婷传明酸面膜提亮肤色，代谢暗沉熬夜肌传明酸温和美白，源头抑制黑色素晒后修护，促进色素代谢修护肌肤屏障，提升保湿力神经酰胺积雪草舒缓修护面膜三重神经酰胺，重塑受损屏障提升肌肤自愈力，摆脱脆弱敏感抗炎修复，安抚舒缓透明质酸钠清透控油面膜舒爽控油净化毛孔清爽保湿补水赛因诗婷类人胶原蛋白水光?颜面膜激活细胞，淡化细纹天然保湿成分，补水锁水修复受损肌肤DNA.预防皮肤老化人体同源胶原成分，更易吸收[飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R]
货已经收到了，物流很快，我这是第二次购买了，整挺好???
一直用玉兰油，比较好
持久情况：持久效果也不错 上妆效果：挺好的，均匀肤色的效果挺好的 我的肤质：混合油皮
好看。111111111111111111111111挺好用的，东西挺好的喜欢喜欢喜欢
常用的。很好
一直都使用这个品牌
#种草#  精选精选 【买一送一】半亩花田氨基酸洗面奶卷后仅要29.0元！！！现在购买即立减10.0元！半亩花田氨基酸洗面奶洁面乳泡沫深层清洁收毛孔控油面部男女学生买一送一，日本进口氨基酸，更温和！更洁净！更细密！深层清洁除螨控油，洗出平滑牛奶肌！一天爆卖31w支！！这么给力的活动不多见，速抢！！已经售出196842件，需要的别再犹豫哦  #生活好物节#  #种草# #花式种草# #好物撩一撩#~~~ 【5元券】微博专享限时领券 收起全文d
抹上很滋润，没有任何味道，宝宝用着放心
紫熨斗即将成为本人第二只用完的眼霜，真的好用，等把小样用完应该会回购，感觉对眼周干纹法令纹都有效果，最神奇的是，本人这半年额头长痘，然后额头不涂面霜，涂它，居然痘也渐渐在消下次回购它或者试试珀莱雅 ?
一直在用，特别好！
属实不好用
服务态度特别好，之前用的是其他牌子，所以护肤步骤有些不同，找客服还给解释了一下。东西挺好的昨天起的红肿一晚上就消下去了，虽然还是有点红，但是没有红肿疼痛了(∂ω∂，挺好哒，会考虑回购
18岁头发容易脱落怎么办？石上草防脱洗发露这款洗发水我已经坚持使用了一段时间了，也明显的感受到了原本脆弱的发质，现在慢慢的被修复。发丝变得更加的强韧有光泽，原本毛躁的发质，现在洗完头发之后变得自然柔顺起来，而且以前脱发问题也得到了解决，所以说这款洗发水我是非常的喜欢。 ?
这次购买的妮维雅护手霜，不够润滑，没有去年的好。
法餐厅里有哥斯拉这场面我真没见过哥斯拉在最后
congratsss babes蓝宝们来收礼物了！谢谢大家一直跟我互动* gucci插画师 明信片 @清口奶油儿 * 野兽派刷子套装 @Www-Star* 春日来信虾青素 @Haily_SiYing  @Fridayqaz123* uniskin平衡化妆水 @A_A_Alan* 平分毛爷爷 @hey-JK @Elisabeth-Wells* 雏菊的天空 卸妆油@今天也没吃到兰州小拉面* a.cloud同款包 @每天都想逛街* Senreve饰品盒 @乜AWA* ipsa Me自律小奶瓶 @朱可欣zz-* Glamglow泥膜&打底膏 @福开森路i* Bop漱口水 @MuMeiZONG* 小奥汀 猫和老鼠腮红礼盒 @?口?靖* Hedone修容盘 @-叫我蒙娜_Monna* Uniskin抗炎精华 @-SummerYue都快来私我收件地址信息！名字号码地址记写一条发给我喔！爱大家 收起全文d
每天再忙碌，都要记得早晚洁面哦好皮肤好底子从清洁开始在这干燥的秋季，也没觉得肌肤紧绷CR鎏金洁面乳，温和洁面洗完一点也不拔干，很润肤哦
正品，放心购买！很好！
非常好的东东，孩子特别喜欢。这是第二次购买了。
双十一活动很划算，最惊喜的是送的那个粉底液，真的巨好用，我个人认为比大牌粉底液都好用，关键成分还安全，可以说是很惊艳了。希望多搞些活动。薇诺娜真的是国货之光。
两个都是小时候特别喜欢的明星雪姨王琳和上错花轿嫁对郎的李玉湖黄奕特别的有气质张庭明星
#国货护肤# 生日送礼，偏爱片仔癀化妆品闺蜜真的是世界上最贴心的的人啦！！我前脚把她加入购物车，下一秒她就变成我的生日礼物啦◆片仔癀御润鲜妍保湿悦肤水，谁收到这份礼物都会很开心吧！！我平时最喜欢用片仔癀化妆品啦，珍珠膏，雪肌大白泥我都蛮喜欢的，现在换季刚想买新的保湿水呢，她来的刚刚好~~换季嘛，最需要注意的就是补水，强化皮肤屏障啦！悦肤微精水的质地很清爽，通透的水感质地，上脸舒舒服服滴，可以#带着边框一起拍# 给皮肤带来长效保湿~~ 晚上护肤的时候用，第二天脸上也水润润的，化妆也是服帖不卡粉~用了一段时间后皮肤状态会好很多，改善皮肤屏障和补水果然名不虚传，即使是素颜，皮肤状态也很能打！！ 收起全文d
什么是最火的抗老护肤理念，就是表观遗传学啦在老肖成分说上面看到，表观遗传是在不改变DNA序列的前提下基因表达发生可遗传性的变化，并最终导致了表型的变化-通俗一点说是，DNA我们无法改变，但是通过某些机制可以改变它们的表达比如同卵双胞，她们的基因组完全一样，但是让她们在不同环境下生活，长大后就会有非常不一样的表现这个例子可以佐证上面的说法，环境改变了DNA的表达，所以她们有不一样的表现－在现代系统生物学中，「表观遗传学」在护肤的应用就是通过调控基因的表达，来改善皮肤表型的状态通过定位皮肤老化的关键位点，优化、改善皮肤生理功能的表达，达到从根源抗衰老的效果－@蔓之研 SkinDNA能量源液系列就是基于“表观遗传学”依托全球200万生物标记，精准标记皮肤老化关键位点，定制研发“X+1”RNA诱导赋能科技成分源头干预改善皮肤表观生理功能的表达，五维实现肌肤的年轻态这里的五维是指皮肤老化主要的个因素 ：光损害+色素沉淀、糖化A.G.E、紧致度+弹性、自由基损害、敏感+炎症而与之相对应就有款产品：透光源液、抗糖源液、抗皱源液、抗氧源液和修护源液－款我都用过（没办法，抗老是头等大事，都要预防），最青睐的是透光源液这款源液内含RNAEPIGEN诱导赋能因子 + PENOEPIGEN智慧焕亮因子精准定位光损害+色素沉着关键生物位点有效抑制催化信使表达，降低酪氨酸酶合成提升肌肤自净能量，减少酪氨酸酶的含量进而有效减少黑色素的形成，根源修护光损造成的色沉分布不均等症状亲身试验，确实肉眼可见的白嫩透亮了想要抗老的小仙女们，一定要和我一样亲身体验一番，
有一股很特别的味道，有点上头，宝宝也不是很喜欢
#日方回应韩国立安倍下跪谢罪雕像#据TBS报道，日本官房长官菅义伟对韩国植物园立安倍下跪谢罪雕像作出回应，你认为此行为会对两国关系产生影响吗？#高邑身边事##石家庄身边事#@石家庄发布 #日方回应韩国立安倍下跪谢罪雕像#你认为会对两国关系产生影响吗？ ?
这个牌子的面膜用过好几盒了，真的很好用
每当换季的时候脸上容易过敏、干燥脱皮可复美修护乳轻松解决换季问题多种德之馨修护成分强强联合温和消敏消敏成分搭配多种植萃修护受损屏障稳定肌肤状态适用于任何肌肤肌肤敏感严重时可厚涂
一直在回购，比起科颜氏高保湿，我会更爱珂润一些～
包装好看，盒子也好看，粉质很顺滑
还没用呢，还没用呢。
中秋节人团圆,国庆节人欢庆,中秋节月儿圆,国庆节月更美,中秋节菊飘香,国庆节百花放,中秋节许心愿,国庆节送祝福,双节合壁,愿你幸福与快乐合壁,好运与财富合壁,中秋节国庆节要保持双重开心哟.
没有第一次买的那个水润了。不过包装、外形都挺好看的。挺服帖，持久度就没注意啦
不好用 干皮
377极光次抛，添加了10余种美白淡斑成分。全链路阻断黑色素的形成。没有一个大牌做到这样的阵容，包括一千多块钱的sk2小灯泡！而且夸迪的美白，从不添加违禁成份和着色剂。要白，是从角质层透出来的亮透白[爱心]
宝贝收到啦，哈哈，迫不及待的拆开看看啦，赠送了棉柔巾和化妆棉，还有两片面膜精华，洁颜蜜小样宝贝收到啦，哈哈，拆开后迫不及待的试用了。总之非常满意的一次购物。使用过以后再来追评哟
#花式种草#仁和去祛痘淡化痘医用面膜  【拍下减3元】适用于任何肌肤，孕妇皆可使用，医用无菌级生产，制药标准要求严格成分清晰，专注肌肤修复，补水，抗敏是您呵护肌肤的不二之选 ------------------------------ 【20元券】微博专享限时领券 ?
磐基中心开了新店，发现是我期待很久能开到自己住所附近的店The Colorist调色师真的太火爆了，刷了好几次小红书真的让我心动了！周末跟小姐妹去了，里面的彩妆真的是多到不知道买什么好了，因为都很想买啊！感觉我的钱包可以再紧一紧！但是我发现价格都很平价，像我这种贫穷党都可以不心疼购入，真的就想直接住在那里了！！里面集合了很多欧美日韩国产的美妆品牌和护肤品！！直接进去，全套出来！很多试用装，随便试色，总会有适合你自己的色号！购物体验简直不要太好了！店里面还有美妆蛋彩虹墙，在里面打卡拍照的人在朋友圈真的数不胜数！像我这样喜欢拍照的人真的是绝了~我在里面买了稚优泉的腮红，真的超级可爱，一个猫的爪子，价格超级平价，三十块钱就能够入手了，买它不香吗！还买了范哲思香水小样，小样对我来说真的是太有必要了，不用买一大瓶~价格还美丽！姐妹们，买它！！：磐基中心G层G30号店铺（元初旁边）#厦门探店 #厦门网红店 #厦门彩妆
不晕妆 适合新手  建议购买
?国庆大长假，每天都和朋友吃香喝辣，加上熬夜作息不规律，皮肤开始爆痘，自己手痒去挤它弄得皮肤非常敏感[抓狂R]～?在朋友的安利下，第一次来到这里做皮肤管理，很开心第一次就有改善，立马过来分享给你们[偷笑R]～环境：安静舒服，室内的装潢和设计我都太喜欢了，有一个大飘窗，可以坐在飘窗旁边享受一杯茶就能把沿河风景尽收眼底。我做护理的房间可以直接看到白石桥，简直太惬意了～～服务：店里的小姐姐说话都好温柔，都非常的热情、亲切，有求必应。不会像你推销任何产品或者项目，这样能让人放松心情，好好享受一番。～项目：【日本资生堂PDP莹亮发光美白管理】流程：皮肤调查，皮肤检测使用德国DJM检测仪更深入了解自己的皮肤问题。日式指压头部放松，按摩后肩颈舒缓，头部解压，两个字，舒服～深层清洁，先把油脂软化后，用小气泡把毛孔的脏垃圾吸出来，马上感觉毛孔堵塞物都清洁出来了。清洁后使用超声波导入PDP补水美白精华，再敷上冰敷补水修复凝胶，马上感觉自己的肌肤喝饱水。～效果：护理后很明显看到自己的皮肤状态明显改善，T区部位也因为补水清洁干净后平滑，原本容易敏感发红的脸颊部位，也通过修复后脸部光滑细腻。～?精致的猪猪女孩一定要定期做好护理，皮肤不好的小仙女更要重视起来，持之以恒才会更好的有效果哦～～店名：时夏?Leaf Skin Care时间：10：00～22：00（大家一定要提前预约哦！）地址：珠海市香洲区中信红树湾4栋1单元1201（导航到5号门，门口有停车位）～珠海探店 | 珠海旅游 | 日式护肤 | 皮肤管理 |敏感肌肤修复 | 皮肤祛痘清洁 | 最美美容院 |网红店探店 | 日常打卡拍照@城市情报官  @生活薯  @小红叔  @生活研究所  @薯队长
身为一名97年的男生不需要多帅气但是出门在外一定要干干净净所以想要有一个好的皮肤当然是要用对适合的男士洗面奶之前也算是亲测过好多男士洗面奶[汗颜R]该说不说是真的不好用， 妈耶差点爆痘烂脸今天测评了20款男士洗面奶给你们你们可以选择适合自己的那款洗面奶 不要踩雷哦遇见香芬磨砂男士洗面奶UNO男士洗面奶碧欧泉男士洗面奶波斯顿男士洗面奶朗仕男士洗面奶百雀羚男士洗面奶杰克黑男士洗面奶科颜氏男士洗面奶高夫男士洗面奶倩碧男士洗面奶御泥坊男士洗面奶妮维雅男士洗面奶泰国牛奶洗面奶WIS男士洗面奶
非常好用 非常保湿 不过敏
很划算，要是有咖啡款的就好了。
前阵子被完美日记拼单更优惠刷屏了和朋友拼了个猪盘猪盘是粉色调的但没有锦鲤那么仙试了几个闪闪的色都好好看这个价格还挺有一点不好的 卸的时候闪的不太好卸擦了一遍颜色干净了 但是还会亮闪闪的所以卸妆的时候要注意卸干净你们这次双十一盘了哪个盘？@Perfect Diary完美日记
很不错，是我喜欢的，下次还要买
整体评价：还可以 刚开始有点黏 美白效果：无 保湿控油效果：不明显 质地手感：正常 吸收效果：蛮快的 我的肤质：混油。
还不错，简单好用，使用效果不错
第二次购买了，很好用的，超喜欢，会一直买的柔顺效果：非常柔顺，轻盈
好评！好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
一款超级好用的洗护套装头发丰盈蓬松味道也超级好闻好物推荐洗护
还没用 种草来的 希望有用 店家多多做活动 会回购
用了两瓶了，感觉很好，不油腻，头发顺滑，很好冲干净！
0点开抢！！【41.9】旁氏 米粹+樱粉氨基酸洁面慕斯150ml*2这款主打洗颜+卸妆+护肤，三效合一，这个是泡泡型的，不用打发，直接按压出来就是泡泡，泡沫细腻，清洁力强，氨基酸成分卸妆没问题，敏感肌也无压力 ?
包装像小巧的润唇膏，其实是口红啦！喜欢 04！柔和又有气色的红茶拿铁这组调色乍一看没啥特别的上嘴后觉得有点意思饱和度比较微妙，比传统韩系含蓄色彩温润，丝绒质感没有太死板不过韩网试色和我手里的不是一回事[笑cry]质地顺滑、有一丢油份上嘴是复古感哑光，不会很干一天下来觉得挺舒服的，比较不沾杯！你们喜欢哪个呢？@美妆薯  @薯队长  @美妆情报局
巴马香猪种苗仟渔巴马香猪养殖-巴马香猪耐粗饲，对青饲料的利用能力强，饲料成本低，我国农村有丰富的野菜、农作物秸秆及加工副产品，具有充足的饲料来源。巴马香猪好养，繁殖快，周期短，投资小，饲料成本眉头母猪每年不超过600元，利润大，见效快，如管理得当，当年投资纯利润就能翻几番，养一头普通母猪饲料成本就能养3~5头母香猪，而利润是普通母猪的6~10倍。香猪养殖因地制宜，饲养规模可大可小。山东巴马香猪从饲养方式来看，巴马县养殖那常巴马香猪的形式一般以农户散养为主，规模都不是很大，大规模一般都是采用饲料养殖。那常香猪养殖农户养殖的巴马香猪一般以米糠、玉米粉加上红薯叶、牧草为主食，食量不大，肉质比较好。北方为了达到规模效益，采用大规模圈养方式，食物主要以饲料为主，还有一些养殖场收集潲水，油腻成分多，养出来的肉质和一般的白猪差异不大。批发巴马香猪巴马香猪是小香猪的一种，偶蹄目、猪科、猪属，体小早熟，以肉质鲜美闻名全国。其中的优良品种有：国家农业部门授予“中国香猪之乡”贵州黔东南地区的江香猪、剑白香猪和广西的巴马香猪，另还有环江香猪、藏香猪等品种。成年巴马香猪体重大约为30-45公斤不等。巴马香猪体格短小。其被毛为黑色，毛细有光泽、头长，额平，额部皱纹纵横，眼睛周围无毛区明显，耳薄向两侧平伸，背腰微凹，腹大圆而下垂，四脚短细，尾巴细小，尾端毛呈白色。#中国成功发射高分十三号卫星##萧亚轩秒删##湖人总冠军# 收起全文d
这款粉底液，没有什么味道。刚抹开有种水油融合的贴服感。对于三百左右的粉底液来说，性价比是很高的。颜色也很切合自己的肤色。#粉底液# #测评# #好物推荐#
真实科普，避免踩雷！效果扫黄去黑！祛斑美白！修复敏感肌！减缓泛红！细腻毛孔！紧致肌肤！作用原理光子嫩肤是一种宽光谱的复合光主流仪器M22，选用滤光片来截取不同的波段黑色素的波段可以扫除黄气，分解黑色素，使皮肤亮白，改善肤色不均、色素沉着和色斑等问题血红蛋白的波段通过光分解和凝固，封闭毛细血管，改善红血丝，修复敏感肌水的波段通过光热作用使胶原蛋白和弹性蛋白重新排列，改善皮肤细纹、毛孔等纹理问题注意事项做完后会有微红、发热的感觉，之后要做好防晒和保湿，可以连续敷3次/天面膜~光子嫩肤作为保养最基础要做5-7次，间隔时间1个月辟谣！光子嫩肤是不会让皮肤变薄变敏感的，反而会让皮肤变厚哦~
一般也不是很好用的，总感觉没洗干净
有人和我说绿宝瓶可以救我的脸 如果用完我老婆的水杨酸壬二酸阿达帕林班赛还是不行的话 我就去买主要是复原蜜已经踩雷过一次花钱买痛苦的事情我不想再来一次 ?
上妆效果：非常轻薄滋润 我的肤质：混合型肌肤 持久情况：比较持久
9.9 0点 面膜系列一【前1小时49.5】自然堂 喜马拉雅补水面膜21片 【前5000名带走37片 459】欧莱雅 安瓶面膜 【前1000名带走37片 435】欧莱雅 酵素黑精华面膜 【前10000名买1送7 329】欧莱雅 黑精华抗初老肌底液 【前2小时第2件0.1 79.9】透真 玻尿酸面膜20片 【买1送1 360】佰草集 新七白冻干面膜12片 【前2小时送16片 180】悦诗风吟 鲜萃面膜40片 【买1送1 99】旁氏 敦煌氨基酸面膜10片 【买20片享30片 179.9】美即 美白奶皮面膜 收起全文d
妮维雅抗斑美白精华这款精华是一种血清，提供细胞活化成分组合。通过激活皮肤细胞，产生自己的透明质酸，胶原蛋白和弹性蛋白。配方含TegoCosme250高效黑色素抑制剂，减少细胞中黑色素产生。其中thiamido是拜耳的专利成分。是拜耳的专利美白成分。其实是一种苯二酚类化合物。成分比较温和，乳状质地，吸收的也很快。
我是我们村很普通的一个农民，可，哈哈哈，说到这里我激动的不行，因为我是我们村第一个淘宝买东西的人，这里大部分人都是不网购的，他们买东西价格一般不会超过两块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家对我爸说我是不是疯了，这日子没法过啦，面对重重压力，我依然坚持要买，我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖着手打开包裹，那一刹那，感觉我的眼睛要闪**，啊，这颜色，这手感，这质量，只恨我读书少，无法用华丽的词语来形容它，我骄傲的站在村口，整个村都沸腾了，更有人喊，我不给他们看，他们就跳井，吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃，为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100多米山上村长家客厅里用，用完后，在全村人羡慕的眼光中昂首挺胸得扬长而去，村长老婆途我出去的时候还多看我两眼，我也不知道这是什么意思，  还有谁没睡?
超级好用，强烈推荐，非常好
整体评价：首先为至本打call 这份小样绝不仅仅是小样 首先快递发的是顺丰 一个4.9的小样快递发了顺丰 快递钱都不够吧 其次东西到了以后 里面是用一个可密封的袋子装着的 上面写着请尽量重复使用此包装 这一点和他们在快递盒上的巧思异曲同工  随小样一起寄来的还有巨巨巨厚的一本说明书64页 印装非常好 就七页介绍自己的产品 别的都是一些关于护肤的科普  还有一张纸条详细介绍了三种小样的成分 感觉至本是真真正正把购买这个小样的消费者当做他的用户来尊重的 并没有因为只是买个4.9的小样就敷衍了事 但这种用心又不同于某些品牌的过度包装 既合理有度 又充分表现自己的态度 东西还没用 晚上洗完脸再追评 仅仅是收到货品的感受 疯狂为至本打call
很好，清香味道的，味不大，赠送的。
送朋友的，朋友说很好用
[购]:O网页链接 最后160件手慢无！！  纽西之谜.火山岩泥清洁面膜100ml【史.低￥49】  之前都要79大洋主打清洁去黑头的，号称科颜氏白泥平替 ???? ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  ?购买教程?  L每天爱享享的微博视频 收起全文d
滋润清香，家中常备，多次购买
寡肽很好用，确实维稳，效果立竿见影，用一段时间再来评价，基肽还没用
预售大合集  补充 O网页链接日用洗护护舒宝 液体姨妈巾 O网页链接花王 乐而雅超薄卫生巾 O网页链接花王 乐而雅零触感卫生巾 O网页链接花王 卫生巾 O网页链接abc 姨妈巾 O网页链接高洁丝 少女肌日夜用卫生巾 O网页链接洁婷 日夜用姨妈巾 O网页链接护舒宝 考拉安睡裤 O网页链接多芬 故宫联名沐浴露 O网页链接多芬 洗发水护发素O网页链接多芬 喜茶联名沐浴露  O网页链接 资生堂沐浴露 O网页链接霸王 育发液 洗发水 O网页链接欧莱雅 精油洗发水护发素组合 O网页链接欧莱雅 护发精油 O网页链接资生堂 红罐 O网页链接资生堂 丝蓓绮发膜  O网页链接奥妙 樱花洗衣液 O网页链接LION狮王 柔顺洗衣液 O网页链接美妆?之秘 水晶防晒喷雾 O网页链接3ce 唇釉 O网页链接3ce 九宫格眼影 O网页链接colorkey 哆啦A梦空气唇釉 O网页链接阿玛尼 红管唇釉 O网页链接Revlon露华浓黑管口红 O网页链接欧莱雅 黑精华肌底液/紫熨斗眼霜/小金管防晒O网页链接欧莱雅 红胖子气垫 O网页链接雅顿 眼胶 O网页链接兰蔻 小黑瓶肌底液/发光眼霜   O网页链接菁纯 防晒隔离霜 O网页链接悦诗风吟 散粉O网页链接美宝莲 卸妆液/粉底液/橡皮擦 O网页链接兰芝隔离 O网页链接艾杜纱 睫毛打底膏 O网页链接适乐肤 烟酰胺PM乳 O网页链接红地球 草本养肤粉底液 O网页链接理肤泉修复霜 O网页链接洛杉矶女孩眼影 O网页链接AHC 眼霜 O网页链接护肤雅顿 粉胶/金胶/波波胶 O网页链接雅顿 香水/身体乳 O网页链接赫莲娜 绿宝瓶精华/眼部精华 O网页链接橘灿精华 O网页链接资生堂 红腰子精华 O网页链接欧莱雅 零点霜 O网页链接羽西 新生灵芝水 O网页链接艾珂薇 小橘瓶超保湿n4面霜 O网页链接AHC 爽肤水 O网页链接宝拉珍选 大地之源洁面凝胶/祛痘水杨酸精华 O网页链接水乳兰芝水乳 O网页链接珂润 面霜/护肤水乳霜三件套 O网页链接雪花秀 滋盈套装 O网页链接AHC 神仙水乳 O网页链接相宜本草 四倍蚕丝护肤套装 O网页链接AHC 男士黑豆保湿水乳 O网页链接悦诗风吟 济州樱花水乳 159O网页链接薇诺娜 极润保湿护肤套装 O网页链接洁面芙丽芳丝 氨基酸洗面奶 O网页链接旁氏 洗面奶 O网页链接高丝 卸妆油 O网页链接珍视明 洗眼液 O网页链接力士 植萃精油慕斯泡泡 O网页链接曼丹 缤若诗卸妆湿巾 O网页链接玛丽黛佳  牛油果卸妆湿巾 O网页链接面膜佑天兰 果冻面膜 O网页链接Dr.Jart+蒂佳婷 药丸面膜 O网页链接innisfree/悦诗风吟 鲜萃面膜 O网页链接百雀羚 小雀幸补水面膜 O网页链接百雀羚 三生花烟酰胺面膜 O网页链接森田 玻尿酸面膜 O网页链接可孚 面膜 O网页链接韩束 玻尿酸水库面膜 O网页链接杂七杂八卡米龙 万向轮拉杆箱 O网页链接花王 泡沫染发剂 O网页链接冷酸灵 牙膏  O网页链接曼秀雷敦 润唇膏 O网页链接New Balance 复古老爹鞋 O网页链接舒客 G32电动牙刷 O网页链接 歌瑞尔 内衣套装 O网页链接 尤妮佳 省水化妆棉 O网页链接NEO 日抛 O网页链接 超亚 医用外科口罩 O网页链接海氏海诺 医用外科口罩 O网页链接 收起全文d
菜鸟和配方师蓝铜肽小黑豆急救凝胶修复闭口消炎淡化痘印 【包邮】【在售价】165.00元【券后价】130.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$GTnq1kvBRir$，到【手机淘宝】即可查看纽西之谜清洁泥膜 深层清洁补水保湿火山泥膜 去黑头控油面部清洁 (?69)OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?69)【热销单品】HFP寡肽原液 淡化痘印痘疤冻干粉祛痘精华护肤品男女 (?149)BIGEVE张大奕镁光灯身体磨砂膏死海海盐沐浴润肤滑到男友抓不住 (?69) 纽西之谜清洁泥膜 深 收起全文d
还可以，用了头发不痒了，质量不错，
只有三个大的，没有四个大的，本来想退的，太麻烦了
一如既往的支持！儿子很认这个牌子，说这个洗面奶，洗脸干净不紧绷，不起痘痘，味道还好闻，一直就喜欢用它。
#王一博有翡# wyb #王一博谢允# 初恋追星的猫猫头来看一下哈，粉圈有粉圈的规矩，不要去替你哥滑跪外交，这些有专业团队去处理，你只需要做好反黑数据有余力就多支持他代言，切勿去替他乱认亲戚卑微示好!!!你是好意，可娱乐圈竞争激烈，你的好意随时可能变成捅向他的刀，乖，咱们专注自家不香嘛？你要是多担，就别打着摩托姐姐的旗号了呗，对啵子不好，真的 王一博NIKE官方合作伙伴王一博美汁源代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一 收起全文d
转眼过去半年了
【魔法美人】男女通用修眉刀套装只要5.80哦 【3元券】微博专享限时领券 ?
还找我要链接说也要买呢，喜欢的朋友们快下手吧正品收到真实惊喜，真心觉得好
#娇人美丽#正品的产品，包装还可以，没有损坏。发货速度不错的，发的顺风快递，满意服务和产品
用两次皮肤nun出水了过敏886我要感动哭了必须替溪木源山茶花面霜吹个彩虹屁好闻好用就算了还解救了因为换季过敏的脸就这！谁用了不得夸一句！！橘里橘气的小罐子里面装满了奶油一样的面霜抹一下瞬间被吸收而且而且味道很绝就那种高级的山茶花香跪求出个同款香水吧?我太喜欢了有次突然过敏就厚涂了它?隔天皮肤就稳定了不红不痒?真的震惊我！！所以敏感肌的姐妹?快点备上一罐吧不好用你来打我！ 收起全文d
来自仙女反馈8/lxKxcRi6AkR//  selsun Gold强去屑无硅油洗发水200ml黄瓶8/OXorcRi6LW8// selsun 止痒控油洗发水无硅油洗发水200m紫瓶分别领券，一起【49.5】 ?
11元！先领券后上淘宝！5包洗脸巾女一次性纯棉李佳琦抽取式一箱琦棉柔洁面巾屈臣氏擦脸【3元券】微博专享限时领券 ?
真的很容易吸收，还会购入
不知不觉已经入手n瓶香水了………尝试过很多品牌的不同香型，作为曾经的资深cosmetics从业者，与大家分享一下我的拙见和心得体会[偷笑R]芦丹氏柏林少女这款是曾经的大热单品，曾经一度也很喜欢几乎天天使用，但是最近不知道为什么觉得味道偏酸……所以目前让它休息了。玫瑰花香调确实足够浓郁，香味保持度也可以的，一整天是没有问题的。芦丹氏夜月桂这样翻译？不对的可以纠正我，如其名，桂花香味浓郁，偏甜，有芦丹氏特有的后味浓郁的特点，适合深秋。英国潘海利根Empressa比较中性的味道，偏青草藿香，虽然我个人喜欢但还是觉得很像欧洲五星级高端酒店的洗浴产品的味道AP的茉莉edt 这款味道茉莉香型很清雅，微甜不浓郁，有一股茉莉加清茶的清香但是不那么的绿茶味还是偏花香一点，作为edt持久度很不错了，本来一直想入edp但是觉得因为调配其实有差异不如edt来的习惯。Tom Ford Jasmin Rouge 因为我喜欢茉莉的味道，其实也喜欢玫瑰的味道，但是又不想那么小清新，这款很符合我的诉求，但是味道真的很厚实，浓郁带一点攻击性。Jo malone Jasmine cologne这个系列的味道持久度会比常规系列更加浓郁一点，带一点檀香，类似草木香，与前两款茉莉香型能够很好的区分开来，不娇嗔。Maufaktura 002这款是小众的捷克品牌，旅游的时候路过就买了，价格不贵，味道偏甜，但是味道挥发一些后，会有一种舒服的泡泡浴的放松感觉。Dior Posison girl unexpected其实身边的人都不太喜欢这款我不知道为什么还挺喜欢的，巴黎刚出的时候没有买，因为当时同事给我了中样我准备先试试，后来发现还是很喜欢就在德国买了，味道偏甜，有一点点，真的就是一点点的攻击性，可能是其中胡椒和姜味的缘故，有一种蜜饯梅子的香甜又有一点detox水的清新，冲突又带着违和的感觉，反正我是矛盾综合体，那我就很喜欢了。不知道我的描述能够帮到广大网友不，欢迎提建议
我懂了 干燥型湿疹 明天搞完论文就去买凡士林身体乳最油的那种                                                    最近一周都没有出过家门 腿上竟然多了好几处大片的淤青  想破头也想不出我到底做了啥 难不成睡梦之中被打了吗 ?
喷雾挺细的
JD！用299-150券拍8件93.2！ 欧莱雅(LOREAL)男士劲能极润护唇膏3.5g， 欧莱雅(LOREAL)男士劲能极润护唇膏3.5g(滋养修护润唇护肤品) 百雀羚，页面可领599-150券，叠加3件7折专区，可做到600付270 ！ 百雀羚 一刻水盈好澎澎面膜30ml*11片 ?
用了好久这款洗发水了，好用
好，不生头屑的洗发水就是好洗发水?
II很显气色,保湿?效果强,上唇效果棒。很?好看的红色,色彩绚丽?,性价比高。涂上去和?喝了血一样,去掉蜜桃?味。第三只了,太爱了?,镜面很好看,没想到?实物这么惊艳,颜值很?在线,是真的好好看呀?,我是冷白皮,II很显气色,保湿?效果强,上唇效果棒。很?好看的红色,色彩绚丽?,性价比高。涂上去和?喝了血一样,去掉蜜桃?味。第三只了,太爱了?,镜面很好看,没想到?实物这么惊艳,颜值很?在线,是真的好好看呀?,我是冷白皮,
***雄起！
线下复工后皮肤状况可太一言难尽辽熬夜写稿加上全天戴口罩，脑门疯狂冒油，脸颊还干到爆皮…所以这期要分享的也是滋润修护、温和初抗老的@FILORGA菲洛嘉 水光精华水和睡眠面膜，面膜保湿效果优秀且水润不油腻，爽肤水吸收快、还能改善干纹和毛孔粗大，特别适合入夏时节水油失衡的情况，价位也很合理，推荐大噶试试哦~#青春密码NCEF# 收起全文d
性价比高，价格美丽。
保湿效果很好。沁人心脾的芳香。哈哈，
打开有一股很大的味道 而且一点也不补水  像假货
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，已经被很多人夸了，真的太开心了，已经是他家的忠实粉丝了，以后还会继续买买买的是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉快递很快，质量棒极了，建议购买宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢实用性和颜值都非常的赞，我很喜欢，还会再来买的总体来说，确实很不错，客服的服务态度也很棒，说话几乎马上就会回消息，物超所值，真心推荐这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买
#王一博出道六周年快乐# 未来继续一起#hfp原液代言人王一博#  @UNIQ-王一博                                                     2014.09.15-2020.09.15祝HFP原液代言人@UNIQ-王一博 出道六周年快乐不知不觉#HFP王一博三年了#，我们见证了彼此的成长，也很高兴看到彼此保持初心、把热爱做到极致的模样。毕竟，谁不爱怀着赤诚之心的人呢肉麻的话就不多说，未来也请继续多多指教;-) #王一博出道六周年快乐# ?
秋冬自用水乳套装分享|暗沉肌，油皮油痘肌水乳-自用水乳套装分享/暗沉肌肤/油皮水乳-三款超级好用的水乳套装推荐坤岚水乳（269RMB/套）主要针对油皮痘肌控.油效果很棒，成分温和敏.感肌也可以用呀植皙妮水乳（299RMB/套）暗沉肌肤，熬夜肌肤，大干皮千万别错过这款呀，纯.天.然植物?取物质，超级温和，美.白效果很棒，补水.保.湿的效果秋冬季使用也很nice黛珂紫苏水乳（600RMB/套）我入手的这款是黛珂家比较入门的，湿敷去闭口的效果很棒，使用时先乳后水吸收会比较好先水后乳会有刺激的感觉。#油痘肌水乳#暗沉肌肤水乳#美白水乳
收到货发现大瓶的很浑浊，小样很清澈。问客服如同机器人一般的回答，有点失望。
细腻光滑保湿效果非常不错
盈美诗氨基酸按压洁面细密泡沫慕斯 原价69元，券后价【24元】 盈美诗氨基酸泡沫慕斯，天然成分促成，三重除螨配方，一秒出泡，洗卸合一，泡沫丰厚细腻，温和无添加，洁面不紧绷，改善肌肤状态！拒绝毛孔堵塞，敏感肌适用。 ?
?肖战 最近有点开心呀，随手抽个奖吧……！前3个名额系统抽，后3个大家看看喜欢的话留个言，看眼缘送。1.12#肖战我们的歌# 前开奖！奖品如下：  雅诗兰黛 dw持妆粉底液+挤压头一个，1人。  OLAY B3烟酰胺精华身体乳250ml+旅行装90ml+应援手环/透扇+肖战手绘小飞虾胸针，共2份抽2人。 自搭礼包：开小灶*1，麦维他*1，透扇*2，杂志*1，佳洁士周边纸质立牌*2，olay周边台历*1，应援编织手链*1，肖战手绘小飞虾胸针*1。 自搭礼包：开小灶*2，麦维他*2，透扇*2，周边若干，肖战手绘小飞虾胸针*1。 费加罗裱框海报如图（会送给包邮区姐妹，毕竟这个出了包邮区的话运费太贵）。中奖者要求如下 关注了@X玖少年团肖战DAYTOY? ，和我。  肖战唯粉！！！有任意氪金或打榜记录或超话8级及以上（3条满足任意两条即可），会sj微博，不符合要求的就黑幕掉。 转发+评论此条微博。 开奖时间：O2020年1月12日晚20点 ！祝大家2020年也要顺顺利利呀！ 收起全文d
每天3毛！入门级卸妆选手必备！懒人拿命囤！前几天有集美问我用啥卸妆水最近都在用这个红地球好大杯卸妆水我太懒了不喜欢眼唇直接这个倒在化妆棉上眼线、睫毛膏都能卸干净！！用起来不会刺激火辣辣的卸完妆脸蛋儿清清爽爽真的忒苏胡！！！而且这个卸妆水很温和所以像我这种皮肤不大好爱长痘的用它就敲放心！！不怕伤害皮肤
一直都是用曼秀雷敦的润唇膏
韩国Ryo进口紫吕防脱固发滋养洗发水洗发露 400ml*3瓶预售单瓶到手价36.4    具体活动见下图复制这段话￥Y9cYc82vYpV￥打开手淘查看 ?
今晚0点拍下返10圆喵卡【149.9】完美日记 宠爱礼盒 猫超的活动，先领140-10的券拍下再返10元猫超卡（以结算页面显示为准），相当于到手只要139.9含猫咪眼影盘修容盘02小黑钻116睫毛夹】，入门级足够用 ?
夏日必备止汗石好物softstone止汗石cosme大赏No.1的止汗产品，2020年最新包装日本殿堂级Deonatulle腋下止汗露剂走珠去狐臭汗味日本旅游杂志介绍的哦日本神奇的soft stone去味除臭止汗石！强烈推荐！所有异味的克星！含有双倍消臭石成分，能长时间保持清爽舒适今年2020年新版与旧版对比图、图、图、图2020年新版是外壳绿色的包装，之前旧版是蓝色的包装，在瓶子的正面新版是红色的字体，图案印花中添加了黄色。在新版瓶子的背面多了一个CBIC树叶LOGO。新版除臭止汗率是旧版的2倍。这款Cosme殿堂级的止汗石绝对是夏日必备，含有薄荷芳香及双倍天然消臭石成分，止汗去异味，长时间保持清新舒爽舒适，摆脱尴尬！方便易带，涂完可以马上穿衣服，不用怕沾染到～Deonatulle超强腋下、干爽、去异味止汗膏/消臭石，轻松除去异味，小小一支随身携带也很方便呢，无色无味，爱出汗的小仙女一定要囤起来！
?海底捞越#杨超越QQ名人赛##lg克洛特亚太区品牌代言人杨超越##杨超越极限挑战# 互捞，谢谢 ?
宝宝们法令纹贴眼贴的使用方法看这里点赞收藏认真看完逆龄抗衰直播间不见不散
在手背上试了一下，确实有点画不上色，期待后期在眉毛上画的效果
#三#  蓝宝日常系列初心：手上正好有一批优质的斯里兰卡小蓝宝，心里就盘算好设计一套日常系蓝宝戒指。核心：想带来一系列不落俗套的日常系，出去不会烂大街，有设计感的，独特的，又能彰显点个性的。#1#   文艺咖可以选起来的复古款，不会让你失望的。#2、3、4# 日常通勤出街的极佳选择，兼顾时尚和简约于一体。#5# 本次日常系的搭配款，怎么戴怎么搭都随意的排戒，搭配界的万金油。这一系列日常系，OL通勤真的很合适，冷淡高贵系的白金蓝宝戒和OL气质不谋而合，2、3、4戒指还微微彰显个性与犀利，全是长款戒型设计，可以很好的修饰手型，戴上手会显得更加修长。所有戒指均可单独佩戴，也可几枚搭配佩戴，搭配佩戴效果更赞。万金油小排戒，建议单独佩戴此款的话，可以选择戴两枚或以上，一枚略显单薄。总之，我认为成果出来，也算是达成了初衷了，是一组有格调的日常系，鉴定完毕[偷笑R]#珠宝设计#Fine Jewelry#小众原创设计#
关注了我很久的集美应该都知道我是一个大干皮一年四季除了水乳要用滋润款外 身体乳这个东西也是必不可少的夏天的话可能还好 但是一到秋冬 小腿干到不行出现蛇皮纹 小屑屑这种情况是必然的 还有zui尴尬的穿完打底裤或者秋裤脱下来的时候那个尘屑飞扬之前一直都是在用欧舒丹的身体乳 zui近刚好空瓶了就想换一个试试～没想到就被我发现高姿的这款梦幻粉晶身体乳它是含有◆ 双v小金豆：vc+ve 一抹就可以化开 是皮肤充分润滑◆ 添加多种植物油成分、三重屏障修护成分等等并且气味也十分的好闻 是带有淡淡的少女香 有次白天洗完澡涂完出门 男票一直在问我用的什么香水 哈哈哈哈哈我现在大概用了有一个月左右了 每天洗完澡都会坚持涂它 明显有感觉小腿上没有那么干燥了 皮都得到了轻微的改善所以如果你也是身体乳党 就快点
今天刚入了lv的老花钥匙包真非常方便实用的钥匙包。一开始就是带娃在超市买菜，看到挺多美国人就是只拿这么个钥匙包，挂把车钥匙，里面估计放几张卡，感觉就去个超市买菜只拿个钥匙包真的很方便就种草了，然后小红书上看了看集美们的评价，果断入了，还是剩5分钟店铺就要关门的情况下去买的顺便翻翻平时出门包里带的东西：香奈儿boy卡包牙线，眼药水，香奈儿口红，mac唇膏护手霜，补水喷雾（其实是飞机上发的）把包挂桌子上的挂钩，美国餐厅吃饭不像日本，日本一般桌子底下会放个框用来放包，没有框，挂到椅子上经常会掉地上，所以就随时装个ipsa的四色pan盘：补妆很方便，里面有粉底，腮红，高光，阴影最后还是买了faure le page的包当作妈妈包，官网预定，估计很快会收到，下次发个开箱
扫码都是正品  润肤霜很滋润  给我家大宝用  紫草膏给二宝先屯着
很好吸收，还会回购
没有用到20块钱的优惠券差评！没有室友优惠
-南京城南居民楼下 树影婆娑下藏着一家宝藏咖啡馆 不管是可爱满分的老店还是简约日式复古风的新店 回形针咖啡馆都是来南京不可错过的打卡地.南京探店|Clip Coffee infinity #clip coffee infinity .地理位置: 施府桥73号(珠江路地铁站1号口步行10分钟左右 ).咖啡店门口有一颗大树 当阳光透过树叶照射在实木窗台上 照在白色的墙面上 显得静谧而宁静店外纯白的墙壁搭配实木复古风 整体很有质感 店内皮质沙发 实木桌子和插画 宽敞而舒适 出片率超高.西班牙拿铁:-因为自己其实不是很懂咖啡 所以有向咖啡师小姐姐了解一下 西班牙拿铁就是加了炼乳和牛奶以及浓缩咖啡 比较适合像我这种不太能嗜苦选手澳白:-澳白便苦一些 咖啡香气更加浓郁 口感的话喝起来没那么多奶味 奶泡也比较少 以我个人口味的话不是非常推荐.新店的小甜点目前都是从老店送过来的 新店里目前不进行制作 所以早上10.11点过去可能只能喝上咖啡 吃不上小甜点哦 想吃甜点的姐妹最好去老店啦新店较老店空间会大很多 比老店更适合跟姐妹们坐着聊聊天 也更适合拍照打卡它家最出名的应该就是五十弦画的插画手提袋和纸杯如果想拍照的小姐妹 最好跟老板说用外带杯装哦.南京探店/南京美食/南京旅游攻略/发现一家南京好店南京新晋网红店/南京网红拍照打卡/南京拍照圣地/南京咖啡店/南京下午茶好去处/南京室内拍照/@吃货薯  @薯队长  @南京薯  @日常薯  @生活薯
包装完整  物流速度快
买错了，没注意是膏体，我对膏体的腮红不太喜欢，控制不好，不然就直接用口红当腮红了，颜色倒是不错，就是不喜欢膏体的，闲置了
购入地：日上肤质：混干敏感肌肤优缺点：质地不油，卸妆很干净，洗完脸不紧绷，适合秋冬天使用，是我最爱的卸妆油，没有之一回购指数：@植村秀中国
锦鲤盘少女系！高升亮片打call！！
护肤总是要坚持下去.不单单是去美容店护理并且自己在家也要勤清洁敷面膜等！不然一换季就什么皮肤问题都出来.也不好化妆，特别烦恼尴尬的事情！！这家店看起来比较小大概是因为东西比较多.小房间也是只有3间.要预约才能订到位置哦本人皮肤算比较暗黄的.今天过来做个美白焕肤的项目.流程跟光子嫩肤有点相似！1.10分钟左右的肩颈按摩2.卸妆清洁面部3.脸部按摩疏松皮肤4.涂抹冰冷的凝胶借助仪器打到皮肤5.敷面膜放松流程整体下来还是比较简单的.小姐姐也是很温柔帮我护理边和我聊天.很愉快哈
味道跟以前不一样
自用频率最高防脱洗发水！入股不亏！好用不贵！贝缇雅美防脱洗发水：清洁力：温和度：防脱力度：资生堂不老林洗发水清洁力：温和度：防脱力度：馥绿德雅洗发水清洁力：温和度：防脱力度：美体小铺洗发水清洁力：温和度：防脱力度：美国箭牌洗发水清洁力：温和度：防脱力度：霸王防脱洗发水清洁力：温和度：防脱力度：
商品收到了，看起来很不错，希望用起来效果也这么好
哈哈，利用现有资源做了一个伪百草花园，自我感觉还蛮好的嘿嘿不仅0氪而且还不会存在有游戏bug的糟心事，完美~唉，用攒了好久的10个金画轴满心欢喜地去公主池抽卡，没想到抽出来这么些个玩意儿，啥也不是……就很想吐槽，曾几何时，十连最差也会有一个候级人物的，现在真是抽个寂寞……唉，想弃游的第n天[叹气R]
整体评价：物流超快，包装超可爱！！！爱了爱了，被室友看见，全部找我要链接，打开试了一下，真的超不错，很好吸收不油腻！买买买！
开心，到货啦，赶紧安排起来，好用再追加
一直用这个品牌，清爽不油腻。
澳门恢复自由行，我们又可以来澳门耍啦！人们总觉得澳门很小，一天来回就可以逛完，其实澳门酒店也是旅行的重要部分，住一晚舒适的酒店会给人带来更愉悦的度假感受，这次我就体验了澳门永利皇宫酒店。[派对R]酒店环境永利皇宫，光是听名字就已经能感受到浓郁的宫廷风，步入酒店也是满眼金光，但不同于印象中宫廷风的炫目，这里是一种暖暖的金色，给人暖融融的感觉，优雅、柔软又高级。酒店四处装饰着鲜花，走在其中能闻到清新的花香，这是再高级的香氛也无可比拟的。酒店大堂里还放置了由国际著名花卉设计师用上千上万的真花制作的花卉雕塑，每季的雕塑都有不同主题，有趣又震撼，非常适合拍照。酒店外还有一座巨大的表演湖，每天都有精彩的音乐喷泉表演，最棒的是可以乘坐观光缆车从空中俯瞰表演，我一天坐两次还不过瘾！[赞R]客房这次入住的是珀丽套房，房间很大足足有140平。巨大的落地窗外是广阔的澳门城景，天气好时蓝天大海很是明媚。整个浴室和衣帽间很宽敞，浴室里摆设了柱子和大瓶，顿时有种强烈的古罗马宫廷感。按摩浴缸能帮你洗去一天的疲倦，浴缸对面的镜子上也设有电视哦。洗漱用品放在一个三层的小抽屉里，一层层拉开甚是有趣。卧室的电视下面放了一只盒子，打开后是两排mini枕头，各种不同款式，喜欢哪只可以让前台送过来，非常可爱。客厅卧室浴室都配置了触屏控制面板，可以随心所欲调节灯光窗帘空调。[色色R]餐饮来之前就听说永利皇宫是全球囊括最多《福布斯旅游指南》五星餐厅的的独立度假酒店，有“亚洲50最佳餐厅”的永利宫，可以边欣赏表演湖边品尝正宗粤菜，这次我尝了烧鹅，皮极脆，且不带一丝肥腻；“花悦”的日本拉面汤浓味厚，我偏爱酱油拉面，鸡骨熬制的汤底很鲜，价格也很良心，89葡币一碗。还有米其林2星餐厅川江月、提供全城最佳牛扒及海鲜永利扒房、地道的“泓”日本料理，这些都被《福布斯旅游指南》评为五星餐厅，我下次再来一一品尝。处于卫生安全考虑，酒店的自助餐厅还没有开放，现阶段早餐都是送进房间的，坐在大大的落地窗前，沐浴了清早的微光，以这样的方式打开新的一天也太美好了澳门重新开放自由行，相信很多朋友都想来痛快shopping，永利皇宫里集合了不少顶尖品牌，吃饭购物都不必出酒店。酒店出行2公里内能到龙环葡韵住宅式博物馆，那边的房子拍照很好看。热闹的官也街也在那附近，有不少热门餐厅值得品尝。#澳门永利皇宫#
终于，在加州买到了心心念的桂花树！室内室外都可种。这周湾区一些苗圃罕见上新桂花树，赶紧更篇全网最全湾区购买桂花树攻略给大家！算节日季特辑第三篇（前两篇湾区圣诞灯光秀合集一定去看）。桂花取“贵”气，节日寓意很赞。每周五更新，给在为周末计划发愁的加州菇凉们提供思路，同时更新北美超实用信息，关注账号才不会错过更新呦今年家里蹲少了涂脂抹粉的兴致，倒迷上各种香气，其中最迷桂花香。帕尔马馥桂、祖马龙桂花和欧珑桂花收入囊中后仍无法还原记忆里的桂花香。超级惊喜，最近湾区苗圃有了桂花树。担心断货，赶紧联系了大量苗圃整理了信息给大家！almaden valley nursery，san jose 目前有四季桂summerwinds nursery，palo alto三种尺寸，有两种桂summerwinds nursery，cupertinoyamagami‘s nursery，cupertino 有两种下面干货记得收藏呦目前湾区有两种：丹桂，橙色花香味浓，秋季开花。会长大成树。盆上写osmanthus frangrans aurantiacas（yellow sweet olive四季桂，盆上osmanthus sweet olive，四季多次开花。香味比丹桂淡（买回来凑近闻，很好闻的桂花香）矮灌木可盆栽。买了5gallon四季桂，上面还只有三五朵花。店员建议回家换个大点的盆混营养土。懂选土、选盆的欢迎教大家哈。接下来写湾区安全跨年活动合集，冬季加州小众温泉和手把手教你做节日菜?烤鸭，加州节日季美好都在这里呦！记得关注我每周五高质量更新加州值得去的地方，超赞美食及实用信息欢迎看我其他笔记：北加圣诞特辑：必去！湾区绝美圣诞灯光秀，开车安全全程海景加州星光号火车全网最全攻略绝美小众海景森林步道+海豹群全世界最好吃米其林炸鸡湾区最好吃龙虾卷湾区向南1hr绝美沙滩：人少遍地海鲜海景公园湾区玩水、爬山、烧烤公园盘点湾区威尼斯：超美湖景公园+贝壳滩加州中部（适合冬季短途错过等一年！冬季赏上万帝王蝶壮观迁徙森林日式温泉葡萄园温泉屋地下洞穴酒庄南加隐秘森林Getaway接下来更新：冬季加州小众温泉合集/教你自制节日烤鸭&更多加州美景点击关注，每周更新，敬请期待
Timeless 的vc就产品上做的是个绝对合格的vc产品，就是肤感不太好，所以我不是很喜欢，但是同价位我觉得不错的也就越南乐敦那只了，或者你们有什么平价好用（安瓶除外）的左旋vc产品也可以安利我 ?
206可以素颜涂哦，喜欢这种不是很张扬的颜色
对于备婚的小仙女们11月不仅仅是买买买，也一定要抓紧时间预约档期[得意R]不能认为明年婚期就等到明年再说很多新人就是这样错过了最佳的拍摄档期[可怜R][可怜R]因为没有提前预约重要的事说三遍，备婚的仙女们一定要预约预约预约@皇家爱情婚纱摄影 大拍摄基地，一次为您安排上[斜眼R]卡洛米幸福国度： #常州 网红们最爱的打卡点，不出常州拍摄全世界光朵星空馆：拥有 #常州 最浪漫的夜景氛围，给你带来前所未有的体验赫拉秘境：95后最喜欢的拍摄基地，浓浓地中海风格，浪漫热情苏荷十二街：最能触动时尚达人的神经，完美呈现时尚高级大片安纳西城堡：婚纱照必拍的欧洲梦境，让你拥有明星同款的中世纪婚礼兰亭序国韵影城：专业古装剧影视电影片场，中国女性古典雅致之美仙瑞拉梦境庄园：迪士尼在逃公主的梦幻基地，每个女孩都有的公主梦?趁现在，11月活动还送婚嫁大礼包不仅能够享受到超低折扣各种婚嫁好物拿到手软[赞R][赞R][赞R]?欢迎仙女们下方评论留言告诉小薯喜欢哪个基地下次就来为各位仙女们好好介绍一下[派对R][派对R]@福利社  @薯队长  @生活薯常州婚纱照 上海婚纱照 南京婚纱照无锡婚纱照 江阴婚纱照 泰州婚纱照苏州婚纱照 张家港婚纱照 备婚大作战备婚日记 晒一晒我的婚纱照 婚纱照风格备婚攻略 旅拍婚纱照 夜景婚纱照有趣的婚纱照 外景婚纱照 高级婚纱照简约婚纱照 韩式婚纱照 唯美婚纱照婚纱照推荐 森系婚纱照 纯色婚纱照婚礼 仪式感 结婚 情侣 价格 风格 推荐攻略 套餐
这款好用  很顺滑
吸收效果：好适合肤质：任何保湿效果：好使用感受：清爽
还不错，先用一段时间再来吧，买了好多瓶
这次双十一买的真的很不开心，居然直播间和之前的一分钱预定不同享，明明618的时候都是可以同享的，在直播间抢的就多送了一个装饰和三个小样，都是没啥用的东西，早知道那我就不守着直播间抢了。收到之后就让我觉得很抠，隔壁兰蔻还送正装口红还和直播间同享，形成鲜明对比。而且这次发货又慢，我等了好几天才发货，别人兰蔻一付完尾款就发货了，真是各方面都让人觉得体验感很差。
#资生堂红腰子##李佳琦# 拼资生堂红腰子哈 定金已付按毫升算 正装240 小样80消费完想起还得过日子 ?
刚开始没下单之前说的送一堆东西，下单了就说买的只有紫苏水只是答应的只能送别的。我为啥在旗舰店买就是因为送东西呀，结果收到货啥也没送，我去。我下单之前就给客服说了我买紫苏水，自己不问清楚，我下单之后就说这也不送那也不送。逗我玩呢，结果花了和专柜一样的钱啥也没有呀，差评绝对不会再来的
KATE眉粉这压盘技术 真有你的我可以用一辈子!（图里用了一个月） ?
用心做化妆品用脚做包装，这个粉底液加个泵头不好吗？试用后皮肤是白但是容易弄的哪哪都是！难受
很好的沐浴露，味道好闻，老公一直用这个牌子
今天做了树莓蛋糕～搭配特调奥利奥奶油！适合全家人一起享用[偷笑R]蛋糕少不了饮品～这段超爱香飘飘meco果汁茶饮料！真茶真果汁，喝上去有金桔柠檬的香甜还不会太腻～便携装，带出门也很方便[喝奶茶R]每喝一口都享受金桔柠檬的清爽酸甜！简直不要太棒[哇R]
不错，味道好闻，去头皮屑效果很好
赫莲娜粉底液太好用了，自带高光#热门 #赫莲娜精华 #赫莲娜
好久不赶双十一，今年囤了欧莱雅不少护肤品，从精华、眼霜到防晒、粉底液，用过再来追加反馈。
姬斯汀氨基酸泡沫洗面奶拉丝洁面慕斯保湿温和去角质学生男女补水 【包邮】【在售价】99.90元【券后价】9.90元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$YcaNcdi6uYw$，到【手机淘宝】即可查看 2郑州 ?
一点都没用买了实在后悔
一直是用这个牌子，挺不错，还有洁面膏赠品，是不是正品用了才知道，日后追评
这次这个包装也太 连盒子都没有都是用纸包着的
宝贝收到了，很好用，味道也好闻
第一次用 期待效果可以试试
感觉它是四季通用的，质地特别轻薄，我是干皮，无痘痘痘印，它是精油为基底的，高滋润的同时还能养肤，上脸后还会呈现非常高级独特的丝光妆感。而且我觉得它还是气垫界遮瑕力度超级强大的种子选手了，配合可以360度无死角贴合脸颊各部位的水滴形粉扑一起使用，一层一层叠加遮盖，黑眼圈、痘印、红血丝等等这些问题都可以统统被解决。妆面看起来很自然无瑕疵，不会显得假面厚重，持久度也高。这款真的是我用到现在最水润的气垫，特别轻薄，不厚重。按压在脸上是淡淡的水光感，皮肤自带的光泽肌 收起全文d
习惯了好评，但是丝绒一点都不滋润
。。。。想买洗面奶来着，买成泡沫了，之前没用过，试试看吧。
#王一博燕京啤酒代言人# wyb#王一博天天向上# 他是有苦不轻言的坚韧少年，是不服输不怕失败勇敢向前的热血少年，他的每一份努力每一份坚持都让人敬佩不已，他会努力不错过每一个机会，不辜负每一个可以绽放光芒的舞台，他还是那个拼尽一切去证明自己的王一博。@UNIQ-王一博王一博NIKE官方合作伙伴王一博魔爪品牌代言人王一博碧浪品牌代言人王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一王一博敬业 王一博演技好 王一博收视好 王一博带货牛@UNIQ-王一博 收起全文d
.喜欢这种草莓浆果色的小姐妹！快过来噻！！今天po的是哆啦A梦的联名新色[萌萌哒R]R633碎钻野莓！！是带金色和紫色的细闪！叠一下唇蜜会更明显！显白！！和之前发的一样是丝绒质地 很好晕开 厚涂紫棕调多一点 甜心和御姐范儿秒切换～
小标为什么放了“楚楚baby”？美颜是真的强大。#醒图 #楚楚baby @DOU+小助手
大牌子，信得过，放心用。
这是我觉得很好用的修眉刀，修眉很快，有防护网，不会伤到自己，很便宜，几块钱。 ?
没用过这么难用的东西 这个笔可以用来写毛笔字了
素颜霜真的挺好的  之前用过一瓶了  这次是回购
还不错，物流很快，挺小一只
用了两天，感觉不错，补水效果还是挺好的，还想再回购一点
没有另外一款润。
之前买的就是这个香味的，很好
价格很实惠价格很实惠！
美肤宝五珍弹力紧致眼霜拒绝眼部干纹细纹美肤宝小红瓶
第2次买，有没有效果不知道，希望多少有点作用吧。
【双11预售】colorkey珂拉琪tokidoki空气唇釉丝绒雾面哑光口红女 【双11预售】colorkey珂拉琪tokidoki空气唇釉丝绒雾面哑光口红女 ?
最后一张图都是赠品，我用了两天，我觉得不错，一天都是润润的。
包装品质：很精致 商品气味：感觉非常香 使用效果：去角质能力可以 之前也买过半亩花田的很好用，这款也差不多！
明星有黑粉出来黑几句可以理解二十来块钱的护手霜也有人黑真绝门子了[失望R][失望R]买樟脑丸的店铺凑满减随便挑了两支roopy护手霜金属罐状包装看着挺有年代感到货后闻了下香味  对一个香水控来说完全可以接受膏体挺滋润、留香时间也长，早上出门涂的去公司洗了两次手还能闻到淡淡的爱马仕大地味道[萌萌哒R]平不平替先不说、我一个用过几百瓶爱马仕大地本香水的人鼻子还不如你不吹不黑，20出头买一管75ml的留香时间几小时滋润度也够的护手霜完全值回票价专门写篇文章来黑它的也不知道咋想的…小红书种草拔草都需谨慎啊[叹气R][叹气R] @薯队长
双十一价格跟划算，送的化妆包也好看
又到了一年一度难捱的时候，天气干燥，皮肤不再光滑，起床都困难…但门还得出班还得上，皮肤还得认真保养，所以我寻寻觅觅，终于找到了冬天的慰藉：Proud Mary葆美睿的倍润活颜高保湿面霜。是平价又大碗的它让我重拾出门的动力！不夸张的说，这是我买过平价护肤品里上脸醉滋润，保湿醉持久的一款了。到今天为止用了大概一个月的时间，感觉脸部特别舒适，像是有了一层薄膜，出门可以大方把脸露出来啦，风吹没在怕的，我有葆美睿！
科颜氏金盏花睡眠面膜满满的金盏花具有镇定舒缓，调理痘痘肌，调节水油平衡的作用，?喱质地，用完脸部真的比鸡蛋还嫩还滑[666]晒后修复啦，吃辛辣食品后脸部冒痘过敏，舒缓效果很明显！晚睡熬夜通宵敷完以后第二天脸色依旧好看，不会暗沉！换季时脸部过敏缺水，用它来敷敷镇静补水～！ ?
挺好用的泡沫款洁面，泡沫款的我比较喜欢，因为很方便泡沫也很细腻，丰富，这一款用了脸不紧绷不干燥，还比较合适，冬天不能过度清洁
我也要有明天就去安排兰蔻196  ?
习惯性好评，一直喜欢这一款。
初三毕业前夕，有个讨厌同学诬蔑我，明明就是自己先邋遢不说，[当时，根本，没有 ，证据说是我弄的！！]    (没有证据)   (没有证据)    (没有证据)，她就开始指桑骂槐，明讽暗指，(还专门是针对着我，起先我原想着，又不是我弄的，她也只是被某个"大神″的洗发露弄到头发了，洗洗也就行了，又没多大事吧，就先计划记记字词，或许会考到，越骂越烈，尔后我提了一句，说不是我。她又说，我怀疑的那个人说不是她呢)，我才晓得她是在针对我…      呵呵！！！可那人却越骂越恶心，越素质感人，祖上几代人都被骂完了，还真是……呵呵！最后，她还搞点face_vomiting)关灯之后，她在室友们的“问候"下，又与我问，是我可否？当然否了，凭什么要认，不是钱我就不是我！她又说，对不起，刚刚语气太冲，不是你就算了。(可那表情和语气分明说:   分明就是你，还死不承认……)    越想就越气！太糟心了！害我一夜未眠，当时给我委屈的，哭了一宿，第二天都还是一天顶着红肿的眼睛参加考试，最后，那一天的科目差不多都考砸了…    真想*&*#******& 气死了！！！[(几个小渣渣，也就只会欺软怕硬)](掏出小本子记上帐，狠狠的一笔帐！！！)不接受这个道歉！！！过分至极！！！心灵受到很大刺激(创伤)！！！以后，得学会强势一点！不再任人欺负 ，渣渣得“报复”回来！！！我也要当场还回去！！！    [生气][生气] 收起全文d
之前就买过这个  很好用 搞活动买的非常划算
味道很好闻，而且洗完头发蓬蓬的，发根洗的蛮干净的！
手桃搜【打工人牛逼】抢最高1212【29】薇诺娜 舒敏修护面膜*6片记得领88-10的卷，再叠加我的10圆卷拍下是79，还返50喵超卡，相当于29就到手6片，折合一片才4.8有88vip，6片面膜到手只要25！含：【透明质酸保湿面膜2片+玻尿酸修护精华面膜2片+舒敏面膜2片】共6片，补水+舒敏+修护一套解决 收起全文d
产品包装：很好完整适合肤质：都是用控油保湿：还可以
超喜欢的护肤品，保湿效果也很好太好用了，以后就用着个品牌的了 味道淡淡的，闻着很舒服，不会治痘不会有刺鼻的味道，很不错
京东速度真的是太给力了上午下单下午收到货还物美价廉
还没开始用，囤货的，活动赠品很多
杯子做工还可以啊，恒温设计，比较适合女性
18日白河收费站司机收费员因鲜活农产品起争执官方回应农产品腐烂有酸味苹果不鲜活走绿色通道被拒后续
#龟龟双11预售精选#????限时限量专区， 赠品都是限量的喜欢什么一定看好先加购，0点准时抢限量专区：??????美妆类??????O网页链接 3CE云朵唇釉2支??￥165【前10w名拍2件加赠【迷你口红+镜子+刷包】O网页链接 3CE 丝绒唇釉【拍2件】?165【前10w名拍2件加赠【迷你口红+镜子+刷包】http://t.cn/A6bYrZQQ蓓昂丝??温和卸妆水500ml*3瓶??￥135【前5000名付定.金立减24大洋】http://t.cn/A6bHAUM7 完美日记.羽缎透滑粉饼??￥99.9【前10万名付定送mini小黑钻*1+羽缎粉扑*1】http://t.cn/A6bHjNdh完美日记.12色动物眼影盘*2??￥149.9起【前10W付定送眼唇卸旅行装+化妆棉30片?】??????护肤类??????http://t.cn/A6bHjNdP欧莱雅.紫熨斗眼霜30ml+22.5ml??￥259【?前2.5W名付定金加赠发带】【前30W件额外加赠7.5ml眼霜】?http://t.cn/A6bHjNd7雅顿の粉胶60粒+70粒???￥710【前29800件送定制丝巾粉胶63粒小鲜胶7粒】http://t.cn/A6bQdB00 欧莱雅黑精华50ml￥259 75ml￥359【付定额外加赠7.5ml，限量30W件】http://t.cn/A6b8a4ck理肤泉 清痘精华k乳40ml??￥218【前3w名加赠【A醇眼霜3ml*2】http://t.cn/A6bYrZQY百雀羚??百雀羚.草本精萃套装 ￥79【??前3万名还送水嫩精纯喷雾70ml】http://t.cn/A6bHjNg8相宜本草 红石榴护肤水乳套装4件套??￥198【前1w名付定金送同款】http://t.cn/A6bQVnHo  AHC蓝啵啵B5水乳套装??￥178【前2.2W件付定加赠B5水20ml*4B5乳液20ml*4B5洁面30mlJustin明信片】【前1W件限量加赠定制礼盒、前1.5W件限量加赠化妆包】http://t.cn/A6bQ0SmN AHC小神仙水乳套装??￥129【前2w名加赠价值￥118洁面50ml*2支！】http://t.cn/A6b8a4cD黑豆男士补水保湿水乳套装???139【前3000件送小神仙洁面50ml】http://t.cn/A6b8ILFW  欧莱雅.红石榴复颜抗皱三件套??￥459【付定金加赠199元礼包，复颜眼霜7.5ml+积雪草面膜2片（限量30000份）?】http://t.cn/A6bYrZQj一叶子.植物酵素炭黑面膜20片??￥59【前2W名付尾款多送5片积雪草面膜】http://t.cn/A6bHAUIF 资生堂 珊珂绵润泡沫洁面乳120g*2支???61.4【前2.9万名付定金加赠hello kitty定制起泡网绿茶洁面15g晚霜18g】http://t.cn/A6b8a4Vv相宜本草 四倍蚕丝护肤套装 ￥108【前5000件预定加享价值￥168的水乳2件套正装】【5000套后预定送￥价值89的四倍保湿乳正装】??????日杂类??????http://t.cn/A6bYrZQF 资生堂 fino发膜230g*3??￥129?【前1000名付尾款送沐浴露400ml】??【1001-8000名付尾款送干发帽】【8001-18000名付尾款送发带+浴球】http://t.cn/A6bYrZQl资生堂可悠然 美肌沐浴露550ml*4瓶??￥149?【前3000名付定金送可悠然沐浴露400ml】【前5000名付尾款送洗发水400ml】【5001-23000名付尾款送身体护肤4件套】【23001-45000名付尾款送发带+浴球】http://t.cn/A6bHjNgY力士 香氛沐浴露500g*4瓶????60.9【前30000单买一套送一套】【30001-60000单送沐浴露正装500g沐浴露补充装400g正装洗衣液400g】【60001-90000单送沐浴露正装500g沐浴露补充装400g真丝发带】?http://t.cn/A6bHOSpA?欧莱雅??精油润养洗护套装2.1L??￥99【前3000份总共到手10瓶】http://t.cn/A6bQaHrr 欧莱雅.护发精油100ml*2瓶??￥109?【限量5000份送吹风机，5000-15000份送礼盒】http://t.cn/A6bQ325T     雅顿.绿茶身体乳500ml+送300ml??￥169【前1000件付定送迪士尼公主礼盒】http://t.cn/A6bHAUMQ 洁婷 日夜组合透气卫生巾140片??￥59.9【付定金前5000名送日用10片+搓澡浴花1个！5000名后赠日用5片！！】http://t.cn/A6b8a4V7 棉柔卫生巾日夜装71片??￥49.9【前2W5千件第2件0元】http://t.cn/A6b8a4VL高洁丝 姨妈巾套装??【拍2件】￥119.8【价值￥45KAKAO短袜+发带+纯棉*2片+少女裤*2片+美妆蛋】http://t.cn/A6bQnoqW 奥妙 樱花含金纺洗衣液12斤??￥49.9【前15000名送【洗衣液180g*3袋】，15000~5w名送【洗衣液180g*2袋】！】http://t.cn/A6bHAUMR 卡米龙 拉杆箱??前1000名￥179起！（史低）【前1000名付定金 收 货返￥50元】限时专区：http://t.cn/A6bYrZQu宝拉珍选??大地之源洁面凝胶200ml???￥128【前2小时送大地洁面旅行装3.5ml*5支】 收起全文d
睫毛膏不错哦   很好用  很好用
很难抹开，不会回购
一天上一当当当不一样你用过祛斑霜吗真的给你祛掉了评论区告诉我护肤国货美白淡斑美白
【免税折扣预定】欧舒丹樱花润肤露欧舒丹除了护手霜，其实洗护系列也很好用。樱花香气，有点少女浪漫情怀吧预定需等一周左右。 2长沙 ?
第二件0元  到手潘达 安瓶精华液30ml*2！！ 【拍2件39】  一共有5款可选主打补水 + 保湿 + 美白 + 抗初老 + 提亮，修复和抗氧化效果，质地都很水润的每次取1~2滴就可以涂满全脸了  建议痘痘肌姐妹要试试二裂酵母和积雪草~坚持用痘痘能缓解也能提亮肤色！ ?
用了两次，还行
这个颜色还行吧，不过超级滋润
#护肤##美妆# 护肤分享| 金秋到 终于有了一丝凉意想念披风衣 穿靴子的日子到底什么色是秋天该有的颜色anyway 好好抓住假期的尾巴#兰蔻「菁纯」是条不归路最爱眼霜 面霜 气垫 ?
虽然我发量一直很多，但是到年底越来越忙，再多的发量也耐不住一直熬夜拼命的搬砖工作，所以头发两边的毛发越来越少，每次都不敢撩起两边的头发，也不敢扎马尾。每天家里都能扫出一大堆头发，洗头的时候更是掉的多。脱发、发际线上移应该是现在很多白领、办公室女孩最头痛的问题了。前段时间种草了澳洲的这个CQAUS傲发宝的精华液，因为是被景甜推荐的，所以我也买了一瓶，经过我不懈的努力，每天早上用、晚上用。过了一个多月我两边的开始长了很多新鲜的小碎发了。又密又亮，掉头发也没之前严重了，对于这个效果我真的的太满意了！！！！感觉过不了多久就可以肆无忌惮的扎马尾了。这个宝藏精华液用起来也很简单，是免洗的，不论什么时候都可以用，我一般是早上起来喷一喷，晚上睡觉前喷一喷，这个使用起来的质地是比较清爽的，用完头发也不会油腻，感觉可滋润了，一点也不刺激头皮，就算平时出差携带也很方便。坚持用下去你也可以轻松拥有神仙发量哦，再也不怕别人说我是秃头女孩了！
国庆长假出游了一圈，皮肤晒黑了很多，加上熬夜皮肤越来越暗沉了，朋友介绍了一家比较不错的皮肤管理中心，立马预约了个皮肤管理补补水.到了店内发现装修设计科技感十足，环境开阔明亮且极具空间感。小姐姐会先让填一份个人基本信息，了解皮肤状况并勾选出需要改善的问题，还会贴心地送上花茶和饼干。随后进护理房卸妆后，做个皮肤检测。我的皮肤状况还好，平时保养的还算不错[害羞R] 就是底层会有些色斑，提醒平时要注重防晒补水.所以这次会选择修丽可补水皮肤管理，全程都是用修丽可的产品步骤依次是：玻尿酸原液导入?玻尿酸原液水疗膜高频微电流导入?光谱照射?B5精华导入?冰球按摩?敷上海洋蓝泥膜?敷上修丽可B5面膜.护理步骤超多超复杂的，感觉皮肤吸收了一大堆产品，在护理过程中可能会有点刺刺的感觉，那是因为皮肤太缺水了。大多数时间都是很舒服的，小姐姐的护理手法也非常好，要赞一个！.法国修丽可的补水功能多强大不用介绍了吧，这次护理用一整套都是这个品牌。真的补水效果立竿见影，毛孔突然全部没有，超级补水。这个皮肤管理做得非常值哈哈.做完护理后有专门的化妆间给客人化妆，都是高级的化妆品还有戴森风筒，可以说很贴心了！集美们都可以去试试，记得要提前预约！.店铺：Maxstyle美态美肤深南大道车公庙NEO大厦C座23H
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，祝卖家生意兴隆！ 。东西很好很喜欢谢谢卖家谢谢老板
味道不错，留香时间长。支持支持支持！
薇娅直播间买得，送了好多东西，喜欢的赶紧下手吧。东西还没有用，好用了再来追评哟！！！！！！！！
【拍2件39】潘达安瓶精华2瓶  J东一瓶就要119了，补水保湿美白抗初老提亮都有，姐妹们可以根据自己需求选择，积雪草修复和破尿酸补水的都不错哟！！二裂酵母是可以用来修复的鸭，除了直接护肤的时候用，还可以滴在气垫或者粉底液里提高服帖度，大户人家可以滴在身体乳里起美白效果哦 ?
不好用，出水粗，不细，容易花，太不好用了
?恋与制作人悄咪咪问悦音鎏金的第二小段叫什么呀 ?
【59.9】力士  精油香氛沐浴露1500g     到手恣情晚香1kg+幽莲魅肤500g，足足3斤的沐浴露，这是家庭装，可以用超级久了 ?
初心.3416:  面膜中的爱马仕【AHC】24k黄金锡纸蒸汽面膜土豪妞的专属，锡纸面膜的成分精华全部来自芬兰，并且渗透技术已经获专利，通过锡箔纸阻隔外界让精华能够更多的被皮肤吸收，敷完面膜皮肤变得水水嫩嫩的，精华不黏腻，特别适合皮肤疲倦、熬夜、失去光彩的皮肤~黄金是长生不老之轮，据说古埃及最美丽的女人纳塔法莉皇后，专人打造了一副黄金面具，夜夜敷着黄金面膜保存长年青春！ L幼儿园高材生anjing的微博视频 收起全文d
之前一直在实体店买的好用，期待这个效果
感觉还不错，大品牌，物超所值，快递速度。
联想拯救者R7000P，专业电竞本，搭载155W满功率 GeForce RTX 2060独立显卡。游戏本那么多，该怎么选？如果非要我推荐一款，那么一定是联想拯救者R7000P这款游戏本能够带给你一种强悍且精美的感觉，首先得说一下R7000P的GPU也就是显卡（显卡可以简单理解为专门显示和处理3D图像的工具），它搭载了155W满功耗的GeForce RTX 2060独立显卡，拥有1920个流处理器6G 192bit GDDR6显存，满功耗+大显存直接将显卡性能拉满，显卡性能回馈到游戏当中的表现就是一句话：高画质下也能流畅运行。开启RTX实时光线追踪，能够畅享光影交错的电影级画面。还有DLSS大力水手功能，提高帧率的同时提升画质，游戏体验一个字,爽!所以运行市面上的3A大作完全不在话下，像LOL CF QQ飞车 天涯明月刀等游戏画质全开也流畅运行不卡顿好的显卡当然要配备一块好的屏幕，R7000P搭载了一块144Hz刷新率的高色域（100%RGB)ips电竞屏,使得游戏运行画面色彩鲜艳且无撕裂感，不管是玩MOBA类还是FPS游戏，让你快人一步，再也不用羡慕台式电脑，这种丝滑感简直不要太爽。而一款好的游戏本不仅仅只是游戏本。如果你是数字媒体或者游戏设计以及平面设计方面学习者或工作者，R7000P都能完美胜任。GeForce RTX 2060独立显卡+144Hz刷新率的100%RGB专业电竞屏幕，让你使用PS PR AE等影视后期软件不管是修图、导出视频、3D渲染、建模都流畅运行，最重要的是这款好屏幕，让你的作品不会有色差，免去了图片、视频一导出就翻车的惨案。长时间的高负荷运行会导致笔记本温度升高，而R7000P的散热系统能让你随时“火力全开”。全新的TIS霜刃Plus散热系统2.0，新增一体式散热模组设计，金属风扇罩与热管、导热板连为一体，有效降低表面温度。配合增压双风扇和四个出风口，可以实现更高效的降温且噪音不会太大。当然除了性能和体验方面是满分，R7000P的外观也颠覆了大家对游戏本“傻大粗”的刻板印象。背面极夜星环的LOGO设计，配上“奔驰标”的组合设计语言，可多级调节的光效，让你玩得爽，还看得爽。So，R7000P这款游戏本完全称得上是强悍且精美，强烈安利给最近需要选购游戏本的伙伴！
最全的兰蔻粉水成分解析来了，你get到了嘛兰蔻粉水主打保湿锁水，官方宣传“一瓶肌肤喝饱水”，因其主要的保湿剂是甘油、丁二醇，其他的保湿剂蜂蜜微量，透明质酸钠含量比香精还要低。粉水防腐剂种类有一点多，老版的粉水防腐剂成分有成份较为刺激的羟苯甲酯、羟苯乙酯，羟苯丙酯，新版把风险较高的羟苯丙酯换成了温和一点的苯氧乙醇，但防腐剂还是有一点不容乐观主要功效性成分是图中的成分，作用用于保湿和抗氧化。危险成分较高的有香精。另外，棕榈酸异丙酯会致痘。总体评分：★★★☆（满分5颗星）因保湿成分比较简单，防腐剂多，价位有点高，所以性价比一般。不过想要试试、经济可以的干皮美眉可以一用哦，敏感肌、油皮慎用
Ban Swallow Jeep? SR-899 cocok untuk posisi drive pada segala jenis medan, baik ON maupun OFF the road, dengan karakter jalan perkotaan, highway maupun perbukitan.Ban Swallow Jeep? SR-899 ini telah di desain dengan kekuatan bead dan side wall serta pola telapak ban yang unggul ketika bersentuhan dengan jalan. Kontak kami untuk cari tau lebih jauh bagaimana ban ini membantu produktivitas kerja Anda.  Jangan bertahan dengan ban yang tidak awet dan high maintenance, ganti ke Ban Swallow Jeep? SR-899 Bingung memilih ban yang paling pas untuk bis/truk Anda? Konsultasikan dengan kami +62 852 6232 8111:? +62 852 6232 8111: jl.Pantai Labu no 028 Sekip Lubuk Pakam Sumut: tunasjayaban@gmail .com#tunasjayaban 收起全文d
要搬家了想清点东西各种化妆品 衣服爽快的妹子给塞小礼物[失望R]只截了一部分
Sometimes the most ordinary things could be made extraordinary, simply by doing them with the right people. 有时候最普通的事情也能做得不平凡，仅仅是因为跟对的人一起做。#教育那点事儿# 2南充?罗瑞卿故居 ?
我在想剩下的8％怎么搞定?????
作为一枚干皮女孩，冬季干燥季节护肤最注重的就是肌肤维稳和保湿，因为冬季在空调房久坐的频率增加，皮肤容易干燥缺水，加上近期年底将至，加班熬夜赶工作也很伤皮肤，照镜子看完全就是一张“熬夜脸”嘛！这得说说我前段日子入手的碧欧泉冻龄小蓝瓶，真的是“熬夜脸”福音，很多干皮敏感皮的妹纸都很喜欢它，修复屏障和维稳皮肤的效果没谁了！有独家益生菌发酵物专利萃取成分，这可是“轻熟肌”老阿姨们细纹松弛的克星，可以加快肌肤代谢，难怪最近脸上倦怠感少了很多，毛孔也小了！而且还贴心的添加了维c糖苷美白提亮成分，就算连着熬上几天夜，隔天晨起脸蛋还是白白嫩嫩的！呆在办公室一整天，皮肤都好水润吖，底妆一天都不会花，保湿补水的效果也很赞！
好用，自己犯懒买回来只用了一次，但补水效果还是可以的～
?闲置有人蹲阿玛尼红标权利粉底液吗 要回血 ?
味道挺好的，包装也不错，就是有点不禁用。
香味不会刺鼻，上手很滋润，很喜欢
控油效果：还不错?产品香味：味道淡淡的泡沫数量：一般适合发质：扁塌
超级好用，每次用米粒大小就行，稍稍按摩就吸收，平价，最重要的是眼角小细纹真的没了，感觉只要不是深的有沟的那种眼纹都可以消除
【109】一叶子，光感透润钻石樱花面膜20片装~1片面膜等于16支焕亮安瓶，这款很少活动，喜欢一叶子的盆友可以试试这个！ 一叶子舞漫樱花面膜肌肤修护保湿滋润补水提亮滋润清爽不油腻正品 ?
琥珀和原来买的味道一样，应该是正品吧
产品包装：包装完整保湿程度：保湿效果好吸收效果：吸收效果好！
佑肌之源蓝铜胜肽功效修复激素脸抗衰调节皮肤机能恢复皮肤正常新陈代谢有效抗氧化直达肌底层有
还行吧 到货到货蛮快
非常好 布偶猫客服也超级有耐心
很好吸收，好用好用
出门必备产品就是这款苏菲娜隔离乳，能让你出门无忧无虑的度过每一天。这款产品能保持在外10小时以上不出油，保湿成分使妆容更服帖。它的价格也是特别实惠，性价比是最好的一款。这款隔离乳有许多款式，例如控油款，他的控油效果能使妆容更持久，控油力更强更保湿更贴合肌肤，其中亮点是锁油配方和保湿成分体体。而且还能解决卡粉现象上的公，还有一款滋润款适合干皮，混合皮隐形毛孔，提亮肤色、上底妆不卡粉、不易脱妆。系它的核心卖点是探油力强持久不脱妆、植物提取保湿成分、滋润更服帖、清爽易推开、防水不易脱、瞬间成膜。在约会出门前，化一个美美的妆，不过平时会遇到烦恼就是平时我们皮肤容易干燥，那么妆容服帖，看起来自然就显得尤为重要啦~想让自己美美哒，选择合适的隔离乳是最重要！所以选择一款适合自己的隔离乳特别重要，选择我们这款能让你的皮肤特别舒适，让你每天都能快快乐乐的！所以大家赶紧入手这款性价比超好的隔离乳吧，它的旗下是花王品牌的，所以这款产品拥有很好的影响力，想要入手的小可爱们从天猫上就能搜到是不是很方便呢！大家心动起来吧
撸了个灵感装芙清密钥酸酸管
买的第二瓶，湿润冬天用很好！
价格贵，不过一直用的这个，很好用，不浮粉
小熊养生壶0.8L升迷你小容量办公室全自动mini小型玻璃电煮花茶器 【包邮】【在售价】99.90元【券后价】89.90元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$5awm1QfcP4j$，到【手机淘宝】即可查看纽西之谜清洁面膜火山岩泥膜 补水保湿滋润收缩毛孔控油深层 ?
颜色好看，很润，满意
1号下的单，2号就到了，快递好快啊，抢到了买一送二，真是太值了。希望用了有效果吧。
#空瓶记# olay身体乳olay大红瓶小样菲诗小铺草本丰润卸妆霜：太难用酒精棉片：太好用了吧，但是有点不环保 ?
整体评价：好看好看 保湿效果：挺滋润的 唇膏质地：丝绒 上嘴效果：显白不化妆也可以涂的颜色
丸美的眼霜一直不错，搞活动很划算
【升级款】 Dove/多芬神经酰胺洁面慕斯160ml*2氨基酸洗面奶套装 【在售价】79.00元【券后价】74.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$MoQ41k8dllw$，到【手机淘宝】即可查看BIGEVE张大奕磨砂沐浴润肤磨砂膏死海海盐去鸡皮滑到男友抓不住 (?74)【热销单品】HFP乳糖酸原液 收缩毛孔精华液去黑头修护毛孔粗大 (?139)OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?49)纽西之谜清洁面膜火山岩泥膜 补水保湿滋润收缩毛孔控油深层涂抹 (?99) 【热销单品】HFP乳糖 收起全文d
玻色因时光面膜，每片都含有4.5%的玻色因抗衰抗衰抗衰不要等皱纹都长出来再打玻尿酸预防大于治疗呀！[飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R]
关于眼霜怎么选？平价：欧莱雅、科颜氏、菲洛嘉基础：雅诗兰黛、兰蔻 、娇韵诗有钱：SK2 、资生堂、cpb更有钱：POLA 、海蓝之谜超级有钱：La prairie ?
一样的链接，双十一怎么别人的就是新包装，我的是旧包装
Starry婚礼记来自Starry新娘的完美身材暴击第一套图作为first look，展现新娘的完美曲线；第二套图作为主纱，简约优雅，像一首优美的爱情诗，永恒而静谧。这两套婚纱，完美诠释女孩儿们的两面性。无论忠于设计，还是忠于简约，都是忠于内心的选择。Wedding planner：奈思轻奢婚礼Photograph：三笙影像Makeup：蜗牛新娘美妆Dress:Starry婚纱礼服高级定制?|西安试纱|西安探店|西安婚纱礼服|最美婚纱||婚礼现场|婚礼纪|firstlook|西安新娘||西安最美婚纱店|西安定制婚纱|最美新娘||婚纱定制|国际高定|试纱日记|
还没用，之前用丸美也都可以，
双十一的时候买的，现在双十二，已经用了半瓶了，每天只用一次，擦肚子后腰脖子胸部，看来还得多屯两瓶才够用
送的试用装，很惊喜。
回购n次了，成分安全适合敏感肌混合肌，清洁到位的同时又不会过度清洁，很温和 不是皂基成分
#电视剧亲爱的自己# 看 亲爱的自己，演员演的真好，代入感很强，已经要被气死了，明明才新大一就开始为自己的未来找工作找男友之类的担忧了朱一龙陈一鸣面试真的代入感极强。 ?
味道挺好闻，补水效果还不错
涂完挺清爽
眼线笔种草时间到啦今天给集美们康康我在用的几个平价的眼线笔学生党上班族都是可以用的呀姐妹们快来种草我一般日用的都是黑色和棕色的 日常又好看集美们一起往下康康叭#目颜眼线笔#缇娅菲洛小红杆#kissme眼线笔#柏瑞美眼线笔#橘朵眼线笔#稚优泉眼线笔#UNNY眼线笔#KATE眼线笔#zeesea眼线笔#mistinte眼线笔
香***粉扑体感无敌
给妹妹新买的护臀霜，抹红脖子效果也很好，推荐！ ?
一直无限回购的一款。
看潘安宝贝微博买的，挺适合黄皮的
今试了一下，不油腻，涂上后口红上色度比较好。
买了两千多一点小样没送，其他买家都送小样了
帮美女拆50盒蜡菊面膜明星爆品用过的美女都是这个评价
在佳琪直播间买的很满意
爱上清洁那是不可能的！哈哈哈！但是颜值这么高的清洁用品，我真的是爱了。放在家里随意的角落都是种美。除开他们的包装设计都审美在线以外，今天分享几个我觉得真的是好看又好用的东东！-因为家里养了几只猫，所以我一般是不敢乱买清洁用品的，曾经听过很多因为猫舔了清洁后的地板zd或者呕吐生病什么的案例...所以关于清洁用品我都会谨慎选择一些比较放心的～分享给大家（很适合有宝宝有宠物的家庭）：①  #KASE 我在蛮多家居博主的笔记里都有推荐过它家的东西，刚好家里洗手液用完了，先入他们家这个新品试试水。选择的是橙意满满的香型。总体来说按压喷头一按出泡沫很方便，泡沫细腻，洗完后手有种淡淡的香气，而且不紧绷不干！而且抗菌除菌可达99.98%，现在非常时期这个是很重要滴！我还买了个香片挂在衣柜里，冬日打开衣柜有暖暖的毛衣和满满的香气，啊！是幸福的味道～②  #FER A CHEVAL 这个牌子是法国的老品牌马赛皂厂。马赛皂出了名的纯自然，用马赛皂液制作的清洁喷雾。关键是我买的是去水垢的款，多了小苏打和白醋在里面，所以请接力会更强，很适合厨房何浴室的顽强水垢污渍。③  #BONDI WASH 澳洲的有机家居清洁品牌。我买的柠檬茶和柑橘味道，令人振奋哈哈哈。原生植物精油成分，还可消除99%以上细菌。反正抗菌/驱虫/分解异味都-现在细菌病毒那么猖狂，勤洗手，家里勤搞卫生消毒。平时不光要把自己打理好，还要把家打理好。金窝银窝不如自己的狗窝～嘻嘻
【￥199】【LLV】视黄醇抗初老冻干粉精华礼盒 获得两项抗衰老成分专利，视黄醇 虾青素，双重抗老，提拉紧致肌肤，淡化细纹，重拾少女肌，  ----------------------------------- 自助查? 请关注微公众号【iFan80】 ?
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们，帮对象买的，他说用起来不错，之后还会再继续购买的。
抗衡生活中的鸡零狗碎的脱发，我就信赖生姜洗发水，我的发质就靠这款生姜洗发水变得非常好，效果更是明显，很不错的，洗完头头发散着淡淡的生姜香气，用这款生姜洗发水洗完头发感觉很清爽，能搓出丰富泡沫，用后发质都改善了很多，使用下来的感受非常满意，真的要夸夸这款生姜洗发水了，也非常的期待这款生姜洗发水的防脱育发的效果，会坚持使用这款生姜洗发水的
整体评价：好用 遮瑕效果：挺好的 我的肤质：混油
各位宝妈们双旦有什么要囤的好物吗？哈哈，如果没有的话，分享给你一个囤货指南，用了就会爱上的宝藏护肤霜。[萌萌哒R][萌萌哒R]都知道到了小孩皮肤脆弱、水分流失的快，[得意R][得意R]再加上冬季干燥的空气、刺骨的北风，小脸特别容易出现起皮、泛红的症状，[微笑R][微笑R]我家小宝以前一到冬天就起红血丝、皲裂，近几年用了哈罗闪婴儿温和护肤霜以后，[偷笑R][偷笑R]这样的情况有了很明显的改善，它也成了我家年度爱用物榜单上面必备品之一。[微笑R][微笑R]它算是功效性的面霜，不仅有基础的保湿功效还有一定的修复功能，红血丝明显改善了很多，[飞吻R][飞吻R]但是上脸没有刺痛或者过敏的症状，我家宝贝的敏感肌用着也完全适用。它里面的主要成分是向日葵籽油精华，[哇R][哇R]能起到抗敏舒缓的功效，添加的尿囊素、泛醇又能起到保湿修复皮肤的功效，保护小宝娇嫩的肌肤。我喜欢的是它的肤感，[得意R][得意R]轻轻一推就抹开了，不用拉扯皮肤而且不像别的冬季保湿面霜那样的黏腻糊脸，这个上脸很快吸收，清清爽爽的。[萌萌哒R][萌萌哒R]这个是挤压的设计，比起用手指挖的罐装更卫生一点，而且零添加，没有香精，没有羟苯酯类防腐剂，[自拍R][自拍R]硅化物石蜡油、着色剂都没有。不论是肤感还是功效都是很惊艳的，我家小宝很喜欢。[飞吻R][飞吻R]
好用，和我自己在超市买的效果一样，买的时候我还担心这么便宜会不会不好用，
给妈妈买的，价格很划算
凑满减到手更低！！  【159】AHC 小神仙水水乳套装  专柜一套要300多啊！皮肤状态不好的时候用它超级nice！一套包含：神仙水100ml +乳100ml +神仙水30ml+乳30ml！ 能够改善修复毛孔和泛红敏感肌，去红血丝！而且，成分超级温和友好，是孕妇敏感肌都可以用的！  ?
这个笔太好看了救命斑马
ViViCat梦中宇航全国首展登陆上海快来和喵星人一起过圣诞吧圣诞节冬日玩乐指南
很开心有机会试用@兰芝LANEIGE 的致美高清瓶。即将步入30+的我，现在日常护肤中必须要有抗老精华了，兰芝致美高清瓶满足了我针对肌肤干燥暗沉，弹性变差等等肌肤活力不足的需求，用了一小瓶，肌肤已经看起来紧致光滑了。
好像是挺不错的哦
好用，就是比较费，每天用的话一支可能半个月就没了
差评，转笔刀都不送那种，还要另买！糟糕的体验
好看，但是上色真的是困难，而且粉质太粗了……
#薇娅直播间# 昨晚在薇娅直播间熬到下播抢了好多东西，今晚打算继续守直播抢阿玛尼红气垫 ?
没爱了，照顾了四年的生意，打个九折都不干
水密码用了很久了。
便宜，全脸用也不心疼
收到就用了，蛮蓬松的，味道也还可以。
应该是正品 但是保质期到202111
今天收到快递，拆开看了后感觉真心超级喜欢，超级划算～性价比也很高！下次还来购买……还有犹豫的朋友赶快下来哦，这次做活动也非常划得来～性价比很不错！物流方便呢，卖家发货速度也很快，服务也很到位，速度快～服务好！
给老公买的，还没用，期待效果
京东卡卡卡卡你想那么快
这个包装可太好看啦！期待效果，朋友用过推荐的，说很适合年轻的女生~
非常好！！！快递特别快一天半就到了！！！我最近唇炎特别严重 每次犯唇炎都会用这个！一点都不会过敏 而且非常好使 蓝色的无香特润白色的有一股梅子味很好闻不会很腻 这两款作用效果是差不多的 看你们个人喜好买那个吧～推荐哟～
瘦身霜！懒人必备凯伦赫容除了火爆的王妃面霜之外，身体霜系列也是巨好用！墙裂推荐！尤其是想要有瘦身效果的小姐妹们，入手这个含有4%臭氧含量的！帮助细胞活氧！4%氧气可以深入脂肪层，把脂肪打碎而达到瘦身的效果，而且帮助你皮肤紧致锁水。同时有皮肤无光泽，没弹性，或是减肥生孩子之后导致的皮肤松弛，都这可以使用。买这一款的最大原因是不用按摩，使用这一款的时候要搭配刷子用，直接用刷子抹上，耐心等个3分钟左右，让活性氧吸收！无辣感和油腻感。坚持用，再配合适当的运动效果可更加明显。规格：150ml使用方法：洗完澡后涂抹，一天使用1次到2次，用刷子刷在脂肪上
喷头不怎么好
涂上去有显白的效果，滋润效果也很好
{券后168}  【妮维雅】男士保湿护肤洁面三件套 洁净保湿，瞬间化水，深入肌底，补水保湿，缔造型男肌，男士护肤之选，深层清洁，易吸收不油腻，让你轻松做型男。【赠运费险】 妮维雅官方旗舰店男士护肤品套装洗面奶水乳保湿补水控油面部正品 ?
水水的，量大
结婚纪念日胖二花13万送老婆一台传奇越野这也太宠媳妇了吧
???? ?????????- - - - - - - - - -想不到吃什么选七涧谷一定不会出错超高性价比的家庭日料，吃完一整天都元气满满！.整个店铺光线温馨又治愈，墙上的小装饰好像穿进了漫画世界。这次服务的体验也很不错，上菜速度超快- - - - - - - - - -.诚意满满牛排盖饭果然是诚意满满，盖饭的料超足。戳开流心蛋之后和酱汁拌在一起，和朋友马上饭扫光了。最喜欢里面的烤菇，口感很有韧性，又带一点辣味超香.大眼麻薯冲这造型点的，一边吃一边感叹可爱，拉丝还会变脸.日式烤年糕虽然造型看起来朴素，但是酱汁很绝，酱油香味里又透点甜，包裹上海苔在嘴里嚼口感很棒.青瓜小卷青瓜味道很清爽 一口一个停不下来.感觉他们家的菜品味道有改良比之前来更好吃了- - - - - - - - - -七涧谷???????：温州｜多门店欧洲城店：矮凳桥路欧洲城一期5幢118(旺巴蜀对面)乐清：伯乐东路52号石马大厦底商瑞安：罗阳大道692-696号瑞安：塘下镇中心西路金汇城2幢114-115号(阿瓦山寨斜对面)瑞安：塘下镇中心西路金汇城2幢114-115号(阿瓦山寨斜对面)
我飘了！入手了几款口碑不错的油皮亲妈面霜只为给大家测评！我的钱包在滴血啊呜呜呜。这四款面霜分别是Olay空气霜、EVM面霜、HBN魔力晚霜、科颜氏金盏花面霜。接下来我从几个方面为大家测评一下这几款面霜，杠精退散~先说一下最近的状况，我的皮肤最开始还是很细腻滑嫩的，当我自己开始尝试愉快timi一整晚以后，皮肤就开始暗黄暗沉爆痘痘，再加上天气慢慢变热，t字区的油脂分泌的更加旺盛了。首先是这款OLAY空气霜。烟酰胺和五胜肽的组合搭配合一提亮肤色的同时帮助抗初老，柔感控油因子可以控制油脂分泌，油皮救星呀~肤感做的很清爽，质地类似冰沙，推开吸收后是半哑光的状态。效果很不错，也比较平价，所有肤质都可以使用，可以说是性价比很高了，平时少吃几顿饭或者减减肥就可以省下来~推荐指数：第二款是EVM小银罐面霜，对它印象最深的就是味道不好闻，到现在还是有点不适应，是那种冰淇凌质地，但我觉得初上脸会觉得有点油，可以配合一些按摩手法促进吸收。这个的话推荐混油或者是混干的肤质去使用，价格也不算贵~推荐指数：半第三款是HBN魔力AA晚霜。里面富含A醇，和视觉醇，含量比较高，同成分的护肤品我倒是用了不少，它的质地是那种微凝珠质地，上脸易推开，用完以后脸上水水嫩嫩的，有植物草本那种清香，敏感肌的宝宝们也可以放心使用。综合价格和使用感来说，性价比还不错哦~推荐指数：最后一款是科颜氏金盏花面霜。在我的印象中科颜氏的泥膜是最为出名的，但是他家的这个面霜做的也不错。?喱质地，上脸也很好推开，不油腻不粘，会爆小水珠。但有时候会出现不吸收的状况，会有有点搓泥，可能是涂抹的手法有问题，还在磨合中~推荐指数：今天的面霜测评就到这里结束啦，各位宝宝们还想看我做关于什么的测评也一起告诉我哦。
#王一博植村秀全球品牌代言人# ? #王一博一起航海吧# 植村秀收到啦！王一博粉丝摩托姐姐双十一晒单啦，买了琥珀卸妆油、砍刀眉笔和唇膏套装。有一说一，全世界最好用的卸妆油全世界最好用的眉笔，就是植村秀，一生推，尤其这次是op联名，朋友前几天还微信跟我说看到他朋友买了联名眉笔也太好看了吧还有王一博明信片，种草一百分。@UNIQ-王一博 @植村秀中国 ? 收起全文d
闻上去味道不错，洗完头发比较贴头皮
泡沫很绵密，混干皮觉得还不错
悦诗风吟果感水唇彩3号色
感觉挺好的，还送了小礼物（开心）
纪梵希调理露，有一点黏腻，不会回购；娇韵诗控油平衡乳液，用后有点凉凉的，不会回购。
一直都有在用虽然挺贵但是用着挺舒服
升级版更牛！【HR 赫莲娜 新版绿宝瓶PRO 100ml】1145 包?免U中国 ： O网页链接绿宝瓶精华 PRO 是赫莲娜于2020年推出的薪品，相较于上一代绿宝瓶精华，海茴香提取物的含量增加了15%，加速表皮焕新，强韧修护效果，加强肌肤屏障。加入了霍霍巴籽油和向日葵籽油，滋润度也有所增加，更适合干性肌肤，相对上一代来说更温和不刺激。主打抗炎抗氧化，修护肌肤屏障，适合泛红敏感肌肤使用。 收起全文d
【动画《排球少年》4月6日开播 主题曲OP、ED情报确定！】TV动画《排球少年》近日确定了动画将在4月6日开始每周日傍晚5点于MBS、TBS系28个日本电视台开播，同时动画的OP主题曲《Imagination》将由SPYAIR演唱，ED主题曲《天地がエシ》则由NICO Touches the Walls献唱。 2扬州?双子星国际广场 ?
AHC小神仙水水乳精华套装护肤品补水保湿女男士官方旗舰店正品 【包邮】【在售价】269.00元【券后价】219.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$Yp3X1kgcLrH$，到【手机淘宝】即可查看BIGEVE张大奕磨砂沐浴润肤磨砂膏死海海盐去鸡皮滑到男友抓不住 (?74)【热销单品】HFP乳糖酸原液 收缩毛孔精华液去黑头修护毛孔粗大 (?139)OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?49)纽西之谜清洁面膜火山岩泥膜 补水保湿滋润收缩毛孔控油深层涂抹 (?99) 【热销单品】HFP乳糖 收起全文d
还没用看起来不错，希望好用
宁波四明山攻略地点:宁波余姚四明湖水杉林费用：免费?无门票四明湖水杉林正红整个一天都变成焦糖色的如果说黄色是秋天的柔情那么红色就是初冬对深秋的告白了拍照 野餐 绝佳地点(配图为夏天约拍私房写真打卡照)
目前用了送的小瓶一瓶有祛痘效果，痘印还需时间。
我的双十一妆前乳清单平价好用的学生党妆前乳平时买东西有多激动在即将到来的双十一就翻倍的快乐压抑不住内心的情绪已经整理好了俺的平时出门用的比较多的就是妆前乳那当然，妆前乳可是不能少的给大家展示我的一筐子妆前乳呀！#妆前乳测评#平价妆前乳
唇膏效果很好，也不油腻，护手霜味道也很好
修丽可新款美白精华发光瓶Discoloration defense，修丽可Serum 10，焕彩无暇美白精华之前好多美妞留言问我修丽可新款的美白精华怎么样，对比之前我在用的焕采无暇怎么样等等。不知不觉我已经空瓶了快10支。我个人最大的感受是，新款美白是对于斑点和痘印这类情况更有效果的，而焕采无暇（图二）是针对肌肤整体提亮和光泽度。所以小仙女们可以按需购买。新款发光瓶全名discoloration defense，成分来看很有诚意，3％氨甲环酸，1％曲酸，5％烟酰胺和5％HEPES，官方临床数据支持，两周内有效提亮肤色和淡化色斑。用美白精华的同时记得用抗氧化配合，会对美白效果加乘，如果单独用美白精华的小仙女们，可能要多给一点耐心和时间。质地来说，发光瓶是黄色的液体，保湿中等，不会油腻，而焕采无暇是乳液质地，也是比较清爽不油腻的，我觉得两款都适合油性到轻度干性的皮肤，特别干燥的要叠加面霜。结论：斑点痘印选择发光瓶均匀提亮选择焕彩无暇记得抗氧化精华配合使用哦
社区团购网格仓高频刚需特有锋芒
外观很漂亮，粉质也不错，不输大牌
画眼线是各位小仙女们化妆这么多年一直在攻克的砍。画眼线的技术可以练，但是眼线笔选不好就很尴尬了！辛苦几个小时化好的妆，出门没多久就晕成熊猫眼了！好用的眼线笔，可以勾勒线条柔滑顺畅，防水防汗，持妆度也是要在线的！这24款眼线笔选购指南是我用过的一部分眼线笔的真实使用感受。希望能给姐妹们一点参考呀。嘻嘻嘻~
澳洲药房连续十年销量第一的高端护肤品牌Dr.LeWinns莱文医生家的断货王??三色凝胶！金色的就是和lp同款的鱼子酱精华，主打抗衰老，淡化细纹；紫色的是超高效抗氧化精华；白色的是维他命E精华，高效保湿，抗氧化透明底胶中的八胜肽是全球只有LP和莱文医生在使用的。八胜肽被称为可涂抹的肉毒素，对于淡化细纹，消除皱纹的效果真的是好到爆炸！肉毒素多用于医美，达到消除皱纹的目的，效果确实是立竿见影的，但是手术具有一定的风险，也不是每一个人都能接受医美注射，相对来说，可涂抹的护肤品就要安全得多了！坚持使用一个月，绝对会看到肉眼可见的变化哦！
#洋葱面膜节#面膜节六点结束，查漏补缺 O网页链接温和到孕妇小朋友也可用的春雨密集补水，一片battle干敏满满的精华液、面膜纸非常服帖甜甜的蜂蜜味超级好闻 ?
宝贝很精致小巧，第一次用这个，还不了解用法和作用，我先去研究一下
用着还可以，但不是很防水，总体还行。
用了没什么效果，不知道是没有对症还是怎么的
好用，趁便宜买个套餐
保湿补水深层滋养肌肤今年最牛的一款补水产品
无滤镜实测干皮粉底哪家强赶紧收好截图粉底
清爽控油，质感好 隐形毛孔喜欢的清香味道，就是太贵了
使用感受：使用雪花秀已经三年了，非常喜欢淡淡的中药味，喜欢它的滋润度。适合肤质：我自己觉得用了无过敏，适应度应该很广。吸收效果：上脸很滋润，我个人觉得吸收很快。保湿效果：保湿效果很强。其他特色：使用雪花秀已经三年了，在京东上购物也4年了，但这次购买还是让我惊艳到了。只想买一个打底精华的，结果礼盒套装里包含的全套产品。打底精华，人参水，乳液，人参霜，眼霜。还有其他好多赠品，太惊艳，太意外，太划算了。
【吾仪】水凝滋养免蒸修护柔顺发膜 原价29.90元，券后价【9.90元】 【李彩桦代言】镇店爆款，持久留香，深层渗透，急速修复，干枯分叉毛躁统统搞定。经典国货品牌！ #超赞年货节# 【20元券】微博专享限时领券 ?
好用，活动购买的便宜实惠。
以前听别人说脸上用皂基的洗面奶洗了之后会比较透彻，夏天的时候倒是用过，但发现秋天的时候用上脸就非常干，摸起来还有点扎手。就是忘记补水，所以薄皮的自己就在秋天的时候变成又干又敏感。 iLab艾莱博的三重氨基酸洁面是可以直接打出泡沫的，适合这种早上起不来床没时间用打泡瓶的懒人。轻轻按压就可以出棉花糖一样的泡沫，把脸打湿后用泡沫按压上脸在一些重点地区轻轻打圈，然后用清水冲掉就好，洗后不仅脸上不拔干，也不是那种假滑。比我以前用的那种传统清洁方式更加保湿。看包装感觉非常钢铁直男，一般放在洗面台会被男朋友拿来顺手用，其实这个里面是用法国的专利，成分ph值是弱酸性的，就算进了眼睛也不会刺激。男生们用感觉更明显一些，不光能清洁毛孔，净化污垢，还能去闭口缓解红血丝，当然大部分男生的大油脸也会用它平衡一下，据说还可以洗掉pm2.5，所以家里备一支看看男友会不会跟你抢吧。 O绿洲 收起全文d
努力就一定有收获一点也不假每天其实我最兴奋的也就是打包这会童装实体抖音小助手
包装精美，实图一致，用了很清爽。
货品终于收到了，补了一次件才收到，谢谢商家。
这个商品超级很好用，不假白还可以提亮肤色，已经多次购买哦~推荐购买???
Dj//@他是仙子对吧#王源鎏金刺绣夹克# //@Super-SourceCode:#王源鎏金刺绣夹克# #王源从2000年到20岁# ?王源感谢分享，一曲《四百击》的强烈出击，动人心弦。简约的搭配也能使舞台上的少年魅力四射，光芒万丈，惊艳万分！@TFBOYS-王源                                                    总有一片海，适合你去看！@TFBOYS-王源 《四百击》，弟弟的音色真的好绝～#抖音美好奇妙夜1016# L抖音的微博视频 ?
手.陶搜【祝我好运气】, 最高领①①①①大洋#星星种草精选#仅.限前15分钟再减10大洋！欧莱雅精油润养洗护套装1.4L【74】到手包含：洗发水500ml*2+润发乳400ml+旅行装100ml*3，15分钟之后就要84啦，这个只是限时没有限量的，到时候准点蹲一下可以蹲到的！ ?
今天教大家计算自己的基础代谢合理控制好饮食摄入量是通往科学减脂成功路上的第一步哦有什么问题都可以问我
兰蔻粉金管所有色号中一眼相中的一支
定型效果比发蜡好，没有油腻感
没仔细看，限时打折了没有赠品。另外我可能对古龙味儿有点误解，不过这个味道也还好。
护发不费劲一步全搞定护发发膜免洗发膜
一直用百雀羚的护肤品，品质有保障，效果很不错，性价比也相对较高，淡淡的味道很好闻，国货精华，补水保湿吸收均，不错的值得购买。
玫珂菲定妆喷雾，也是柜姐推荐的，我看这款是她家的明星产品，定妆效果确实不错，我一般底妆打好之后喷一层，化好妆喷一层，我觉得定妆效果不错，推荐给了同事，她说是一整天不脱妆，只是喷雾出来不细，不是雾状的，建议改善，如果有小包装就更好了，方便出差携带
内裤上有脏东西这几种情况是不用怕的关爱女性健康健康真相官健康dou起来
我收回骂lamer是辣鸡的话 面霜和精粹水对我是没点用 但修复精华还是?滴 前面做了四次针清这段时间褪红修复啥的还是它救了我 皮肤好多了希望能快点恢复到疫情时候的好皮肤 ?
今天6writing_hand_medium-light_skin_tone:早餐喝了一杯黑咖啡(为今天中饭和晚饭腾肚子h)上午??国贸课＋会计软件应用课，顺便完成了今天的考研英语打卡(单词40个、长难句分析、时文阅读)早点完成任务开启快乐一天[哇R][哇R][哇R]上完课就和bb瑾去乘地铁(出地铁站又看到了小松鼠??QQ子本体是真的超级可爱了~)去五一广场的必胜客吃午餐，我点了匈牙利芝士牛肉?饭＋奶油蘑菇鸡汤是熟悉的味道~太喜欢了然后在711买了元气气和韩式米饼果子小零食下午唱K 我坐着我的麦霸专属位置 唱了一下午喉咙v哑了但依然超开心!晚餐也是重头戏??韩大地自助烧烤火锅。我和丽丽她们坐一起吃饭啦~跟小朋友开心快乐地吃各种美食 感受碳水&热量快乐(就是有点上火)没关系 快乐最重要，难受留给明天吧晚餐后我去给雷雷挑选了生日礼物??是两副耳钉哦jack-o-lantern:耳钉(我一眼就看中它 这对我超级爱!太特别了!)希望我们雷雷在新的未来里天天开心 好好学习和热爱生活。你知道吗，你和你的蛋糕一样甜 绵软是你的 不管多少岁你都是可爱宝贝[飞吻R]晚上就回寝室洗头洗澡洗衣服吹头发和看《心动的信号》 每天都要靠甜综注入甜蜜晚安啦大家 我明天安排有点多 应该会是很辛苦的一天呢  那就早点休息 好梦啦~
媳妇儿买的，我来评价。
.我的发质状态一直就不太好，经常会出油，平时不到下午头发就又扁又塌了，看上去好憔悴啊，像几天没洗头一样，太让我苦恼了，好在我被这个神仙洗护套装拯救了，给你们分享一下吧，就是Moroccanoil摩洛哥油丰盈洗护套装啦。.这个牌子大家应该都不陌生，我买的是他们家的丰盈洗护套装，有洗发露，护发素，还有轻盈护发油三件套，另外还送了一个定制的抽绳礼品袋，看着蛮高级的。.洗发露和护发素的套装都是250毫升的，分量蛮多的，每次用量也不需要太多，这样一个套装能用好久呢。.他们家的洗发露，护发素，还有护发精油，里面最主要的成分就是摩洛哥的阿甘坚果油，这种坚果油里面添加了脂肪酸，抗氧化剂和维他命E，可以滋润柔顺，头发同时还可以抗氧化补充营养哦。洗发露的质地都是比较粘稠，可以添加一点水就能揉搓出丰富的泡沫。.每次洗头发的时候，先把头发打湿之后，就可以用洗发露在头发上揉散开，好好的按摩一下，几分钟之后把头发上的泡沫洗干净，挤干头发多余的水分就可以用搭配的护发素了，等待1~2分钟冲洗干净。.最后就是轻盈护发油上场的时候了，送的是25ML的小瓶包装，这样携带会更方便一点。头发半干的时候，直接倒出适量的精油在手心搓开之后，从头发的中段到发梢的部位涂抹均匀之后，正常吹干头发就可以了，能让头发更光滑服帖。.有了这个神仙洗护套装，头发蓬松又有光泽，看上去发量都变多了呢。我也可以拥有漂亮小姐姐同款秀发啦。
福瑞达颐莲去角质慕斯去黑头，清洁毛孔，去死皮的神器。角质堆积堵塞毛孔，会让皮肤越来越糟糕噢。今天带了一个好物，去除角质、清理毛孔、净后修护。还带了视频讲解。希望大家都有一个白白净净的脸蛋，越来越美。
[购]:【30元券】微博专享限时领券 sakose 凡士林身体乳250g【9.9】sakose 凡士林身体乳250g【9.9】sakose 凡士林身体乳250g【9.9】凡士林家的东西真的性价比超高的！干皮肤用了会滋润点嫩嫩滑滑的 ！！ ?????购买教程? L每天爱享享的微博视频 ?
是正品，洗面奶味道好闻，清洁效果好，价钱实惠
如果单件有优惠就好了，东西很好。
跟速度，媳妇儿说是可以。
一直用的是这个洗发水，都买过两次了，很好用
非常好用的沐浴露，洗完澡整个浴香香哒！
11.1号买的 260 送了一堆赠品 光看这个包装就觉得值了！！！
趁着双十一搞活动下手，之前用过小瓶的试用装，感觉还不错，就趁着活动买正装
这是个坑，浪费179，完全不值，全部是小瓶小瓶的，洁面膏就一份大的，商家图片害***。
确实不错，当时拍的时候没有注意听薇娅怎么拍才最合适，当时就拍了数量为一，就没有享受到最优惠的价格，卖家服务态度很好，给出了让我非常满意的解决方法，非常满意！
可以，用着很舒服
整体评价：收到我需要的宝贝了，好评，质量还可以不错，与卖家描述的无差异，比较满意的,还蛮喜欢的。 超出期望值，发货速度也非常快，包装也非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，比较满意的一次购物。
我是外油内干的皮肤，不知道适合什么面霜，集美们有推荐的踢我一脚。双十一送的东西还是挺多的，送了四个小样面霜两个日记本，金盏花水小样一个
熬夜党真诚推荐娇兰熬夜霜，闲置太久了自己都忘记买过这个东西，昨天翻出来用发现真效果明显，营养很充足。#双十一真诚推荐# ?
蓬蓬粉包装严实   小巧方便携带  去油效果明显  用完头发蓬松清爽  值得购买
作为一名深受敏感肌困扰的姑娘，我相信有很多姐妹都与我一样对此非常苦恼，每次拍照都不敢素颜出镜，久而久之连点自信都荡然无存了~不过敏感肌不可怕，可怕的是我们对此不去做出改变，只要找对了方法，烂脸也可以恢复白嫩光滑，我本人就是一个成功修复的案例，之前满脸发红、粉刺痘痘长个不停，现在明显以及恢复好啦！和大家分享一下我总结的敏感肌护肤知识和我用过的敏感肌修复好物，希望大家都能早日摆脱肌肤问题的烦恼~『敏感肌护肤重点』敏感肌护肤品应该选择没有酒精、不含防腐剂、不含表面活性剂，以及不含致敏源，可以选择通过临床实验，被皮肤科医生认可，或是被实验室认证的，安全有效的皮肤护理产品。不要过度清洁。正常情况下，敏感肌一天用洁面乳洗一遍或者两遍脸就足够了，不要用各种吸油面纸、手工皂、硬硬的洗脸刷脸上贴，这样长年累月下来的过度清洁，珍贵的皮肤屏障就会被破坏。用惯了的护肤品最好不要随便更换，如果使用新的产品可以先在耳后、或者手腕内侧，皮肤比较细嫩的地方试用24小时。不要过度护肤。大部分人的敏感性皮肤是因为长期或过度使用某些皮肤护理产品，或是一些皮质激素外用药物导致的皮肤敏感。敏感性皮肤发生的机制极为复杂，主要是皮肤屏障功能降低。皮肤如果出现过敏后，要立即停用产品，对皮肤进行观察和保养。#敏感肌#面霜#学生党#平价面霜#护肤#平价护肤#敏感肌面霜#好物推荐#护肤方法
防晒霜： suqqu香水： chanel蔚蓝眼影： suqqu14炎华腮红： suqqu08桃橙唇釉：suqqu 12金银杏今天给皮肤减轻负担，防晒后直接用了m.m.m的矿物散粉然后终于get到这支口红的美，就是日系清透妆容的精髓！滋润的质地不需要打底，透明的玻璃色透出健康的唇色，配合桃橙色腮红你就是日系元气少女！
双十二交了定金拍的送的小样就很划算了
3大包！【悠莎】一次性纯棉洗脸巾 【每包才3块3超低价】抽取式洁面巾，全棉亲肤不掉絮，温和吸水，干湿两用的，比毛巾用起来干净又舒服！触感细腻，健康好棉，拉出细腻棉丝！日常化妆，居家清洁，一巾多用！为你省到底~ 卷后只需【9.9】大洋 ?
闺女说跟从专卖店买的不一样！
赠品不是正品，是副厂专供吧。包装不一样。
身体乳很好用，味道非常香，留香也挺久的，洗完澡涂非常滋润，可以保持两天，很喜欢的身体乳。。。。。。。
眉刷有些差，其他的还不错
口红很好看，包装也很好
挺好的，一直用这个，不过，第一次在京东买。用完比较下
【39.9元】半亩花田 氨基酸面慕斯券?小美人敏感肌温和米泡洁面慕斯泡泡洗面奶洁面乳测评安利?超好用，大牌的质感亲民的价格~(′?`〃)  泡泡很丰富很绵密，很软绵绵的，洗得也很干净，害，我也不知道说啥了，反正就是买吧，不会错~ 半亩花田氨基酸米泡洗面奶洁面乳慕斯深层清洁收毛孔控油男女学生 ?
同事用的效果非常好，建议我们买的。他额头的痘印非常严重，深色接近黑色貌似晒斑，自从用了b5，他的额头变得光滑透亮，所以建议我们用
(?°???ω°????)终于拥有小魔方挂件了！15一个！入股不亏！
卸妆能力：还没用，但是送好多小瓶装，很划算
用着不错哦哦好吧
很好用的眼线笔，出水流畅，不易余妆，已经是第二次购买了，还推荐给了朋友，69两件，太划算了
柔顺效果：非常柔顺产品香味：味道清价格也便宜，洗发水挺好的
好用，主要是京东凑单是真便宜
还可以吧 不起皮  时间久了有点油腻
洗面奶好大两瓶，可以用一段时间了。看着就很好，价格美丽，活动大优惠，非常满意
女朋友很喜欢，显白
这次活动力度大，东西很好用，回购好几次了
东西不错，适合夏天用，用完身上不会粘粘的，吸收也很快
送的小瓶，瓶口设计的人*****？那么大一口？直接洗脸吗？
//@一直走在圆满无比的路上:快乐可爱 元气满满滴宝贝我滴小太阳以后每天都要这样开心哦                                                    ?黄仁俊  #黄仁俊0323生日快乐# 200323 TBS eFM 乐动首尔-仁D生日特辑 自录可视全场我们寿星仁D生日快乐呀~能和仁D一起过生日我们也非常幸福呢~ B站【乐动首尔】仁D可视合集：O网页链接L桃子年糕奶希希的微博视频 ?
用了一次，没有打广告说的那么神奇。
如何选择夸迪玻尿酸，四种功效如下：1. [爱心]清润?(粉次?抛)，深度补?水?高?保?湿?，抗炎舒敏（熙敏修），强韧皮?肤屏?障功能?。?? 2. 焕颜（蓝次?抛?），紧?致?抗?衰?，抗?氧、抗衰?、滋养修复、催生胶?原?蛋?白?。3. GABA(紫?次?抛)，去?皱?紧?致?、改?善?静态和动态细纹，亮白?、淡斑、抗?衰。4. 祛痘(绿?次抛?)，调节?肌?肤屏障?，控油祛痘，调理肌肤代谢，剥脱废旧角质，促进皮肤吸收。 2日照 收起全文d
听说了嘛？plmm都在用雅诗兰黛沁水妆前乳我早已悄咪咪的付了预售定金就等双十一剁手付尾款啦[萌萌哒R]要不然错过又得等一年据说是“底妆救兵”怎能少得了呢？[扯脸H]一眨眼冬天快要来了每年这时候都该物色新粉底液了[doge]但是今年我将希望寄托在了[害羞R]EL这支断货王妆前乳上[喝奶茶R]相信它不会让我失望的！正巧！[笑哭R]我的小伙伴有一支EL妆前乳我就提前“蹭”用了一下我的天哪！[色色R]Pass掉我所有的妆前乳恨不得双十一整两支[得意R]也太太太好用了！完全不挑皮什么肤质都能Hold住真的能“爆水”惊艳到我了上脸轻薄透气一点都没有闷的感觉而且叠加多层也不会搓泥还能瞬间有爆亮的效果着急出门的时候几秒钟就能打造一个伪素颜后续上妆也爆贴 一整天都不脱妆还轻松拥有了奶油肌正所谓：一支妆前拯救所有底妆
任选5件仅仅29.9，我的天！【任选5件】高端护肤补水保湿套装【￥ 29.9】>> O网页链接现在旗舰店都这么会搞活动的吗！！跟不要钱一样【任拍5件】韩国进口面膜，精华霜，精华液，酒糟面膜，海盐皂，人参皂，身体乳，磨砂膏，防晒霜等等~任选5件仅仅90，我的天！！全国包邮，速度抢 ?
你开60万的车和600万的车有什么区别呢看懂的人受益一生逆向思维自我认知
脸爱出油真的是硬伤呀，再冒痘真是什么遮瑕都顶不住了懒癌晚期的我面部清洁真是凑合着弄，大家不要学我，女孩子一定要精致呀。.宝拉珍选平衡化妆水这瓶化妆水拯救了懒癌的我！.起初我用它做基础护肤，感觉皮肤出油少了，后来我就用它做湿敷用了一段时间下来感觉痘痘也一点点的改善，真是牛呢！上脸很温和清爽，我感觉它真的是我的日常护肤必备了..跟我有同样皮肤问题的姐妹可以尝试，毕竟平价又好用，值得无限回购！
唇釉是最轻透滴！遮盖唇色的效果不是很好！推荐白皮浅唇的仙女呀！但是真的好嫩！水嘟嘟想亲一口！会成膜！感觉留色程度也是蛮好的，不显唇纹！丝绒版本的棕调会重一点，丝滑好涂，是宝石切面哒！滋润质地，遮盖唇色和唇纹的效果都不错！人间奶茶精～皮革版本的橘调会更重，感觉比丝绒版本更润一些，一样很好涂！像一个嫩嫩的水蜜桃本来以为都一样，还是有区别的，都很美！怪不得是最经典的奶茶色呀！
双十一活动买送了很多小样 平时都没啥大活动 这次送小样算下来比代购还要便宜一些 买来老妈用的 她是干皮觉得特别好用 我油痘肌不大喜欢用 不过这个粉色的盒子真的是美住我了！太嫩了呜呜呜
双十一活动买的，送了三瓶小样，还有专属日历和美妆蛋，实在太给力了。这款面霜一直在用，滋润好吸收，涂完脸上滑滑的，趁双十一屯货太超值了。
产品包装：玻璃瓶产品质感：比较细腻适合肤质：油皮遮瑕效果：78成保湿效果：一般，容易干要做好保湿
自然清透遮暇
?薇娅 想问下有没有什么好用的套盒啊？感觉cpb那一套不太适合我，最好礼盒没有面霜，我大干皮用习惯Olay大红瓶了，不想换面霜了。 ?
预订很久的12pro今天终于到了，特意选了新的蓝色款。手感和5代差不多，边缘是直的。手感没有11好。但是背面和边框都很不错。总的来说还是很不错的。
感觉可以，回购产品了
#m girl好物种草#|仙女太阳花睫毛@慕睿murir 家不仅唇釉好用，睫毛膏也敲惊艳#慕睿小森林睫毛膏#卷翘款，防水又浓密，特含有维生素B5和多种植物精油，对睫毛炒鸡友好！膏体自带的细小纤维，能瞬间让睫毛卷翘纤长丰盈，而且根根分明，苍蝇腿的尴尬压根就不存在！还能保持全天卷翘不塌，防水防汗力敲强！不愧是韩国美妆综艺《get it beauty》节目中盲测好评推荐的睫毛膏，用着果然奈斯#慕睿murir双重卷翘睫毛膏# #好物推荐# #睫毛膏种草# #慕睿小森林睫毛膏# #pony同款# 收起全文d
夏天沐浴露当然要选择好啦特别是男生一款好的沐浴露不仅清洁能力棒味道也要好闻才行不然怎么遮挡身上难闻的汗味呢市面上有很多香氛沐浴露很多男生容易挑花眼呢今天就让我来和大家分享一些香氛沐浴露|留香|控油|清洁|祛痘除螨|沐浴露推荐
?李佳琦有人知道倩碧302现在是不是不能买了 ?
欧耶，欧耶，好看，好看，滋润
要先领优惠券也不写明！！
女友：“明天我生日，你送什么给我？”男友：“一条镶满钻石的项链。”女友：“真的？亲爱的，我不是在做梦吧？”男友：“是的，你就是在做梦。” ?
感觉一般般啦，用了再看看效果好不好吧，，，，
物理很赞
我的皮肤本身角质层就薄，换季很容易过敏，发红发烫，朋友推荐我用珀芙妍修护霜，自己买了一瓶，质地很清爽好吸收，皮肤不刺激，活动价格也划算，囤了很多@珀芙研
朋友推荐给我的，用了一段时间效果还是蛮好的，物美价廉，值得购买，强力推荐。
包装好看！但还没开始用。
【仁和】祛痘润肤除螨竹炭中华神皂2盒 【买1送2，实发2块+打泡网】一块多效正宗手工植物皂！改善黑头、收缩毛孔，泡沫细腻，深层洁面，补水嫩白，清爽控油，洁面卸妆无压力，洁面沐浴必备，黑头不要来，油光说拜拜！【赠运费险】 【原】44.8 【现】9.8  【35元券】微博专享限时领券 ?
这是最差的一次购物体验，店里客服回复只要消费金额满足就能获得赠送礼品，但是当我凑足金额以后，商家以没有通过购物金渠道拒绝赠送，客服人员当初聊天记录说的明明白白，客服言论居然不能代表商家，以后我估计商家都不需要客服了
?空瓶记录都挺不错的空瓶们，美宝莲的眼唇卸其实也能算优秀的了，性价比高，但是最爱还是理肤泉；canmake的睫毛打底膏无限回购款，我现在就用这支，已经不爱kiss me了；图七的水杨酸去角质棉片也好用，但一两周用一次消耗太慢，还有一半没有用完已经过期大半年了。@Lil_Vicki @Sun_丰色 ?
特别特别特别好用！！洗完头发都顺滑滋润了好多。这款我买过好多次了。如果400ml有泵头装的就好了，这种罐子洗头发还是不太方便，有泵头的又是700ml太多了，呜呜
进口牌子，很好洗，刚好有活动，划算
空瓶No. 79 Dove多芬润泽水嫩洁面慕斯泡泡氨基酸补水洗面奶洁面乳 ?
还没有，用了来评价
对干皮很友好，遮暇效果还行，好用的。
nars限定腮红高潮色~这个非常好看的玫瑰金这个容量比经典版的多一倍不止~
幽默来自智慧恶语来自无能没有那个实力超越我就不要在背后说三道四豪?哥涂涂抖音小助手
用了一段时间再来评价的，并没有说的那样能持久定型 不考虑第二次买
大品牌，而且非常好用，有新法制也可以用，数量泡沫非常好。味道很清新，控油效果也很好，非常柔顺，关键的是物美价廉。值得购买
Dr. Dray是一位美国皮肤科医生并且每天都会录制视频跟大家分享护肤保养心得，也是一位我非常喜欢的youtuber。这一期Dr. Dray讲解了关于A酸入门的几点建议～【】这里说的是在美国需要chu方的外用维Ａ酸，不是Ａ醇外用Ａ酸最常见的浓度是0.1%、0.05%、0.025%，临床数据证实同样频率在使用一年后，三种浓度的效果是一样的。长久使用，高浓度比低浓度见效会快一些。【Q】Dr. Dray最常被问到的问题是我已经建立了皮肤对外用Ａ酸的耐受，是否可以加强浓度？【Ａ】答案是没有必要，Dr. Dray认为重要的是否能够长期使用，如果皮肤对现有的浓度适应的很好，就没有必要加重它的负担。相比于浓度，Dr. Dray认为更重要的是质地和维Ａ酸的载体。因为载体决定了维Ａ酸的刺激性。一般外用维Ａ酸分为凝胶、霜状和乳液。凝胶质地，是刺激性比较强的，吸收迅速，皮肤所吸收的浓度也较高，是受年轻人以及油皮欢迎的质地，适合湿热天气，但如果你是干皮、或居住在干冷的地区则不适合。霜状质地适干皮、干燥的环境。Dr. Dray本人就是用0.1%的维Ａ霜。每个人的耐受和需求都不一样，Dr. Dray认为即使她是认证的皮肤科医生也无法给出具体的哪个浓度会在个体身上表现更好。最有效安全的方式还是去咨询皮肤科医生而不是盲目的从网上找答案。乳液（Altreno lotion)是三种里面最温和的，适的人群是30+女生荷尔蒙爆痘现象、压力大、皮肤因过度使用护肤品不稳定等等。Altreno lotion里面的维Ａ酸非常稳定，理论上不受紫外线影响，但Dr. Dray还是建议大家晚上使用。在爆痘很严重的情况下可以尝试用高浓度的Ａ酸来缓解症状，前提是你不是敏感肌。但从抗衰的角度来说，选择自己能够承受的舒适质地最重要，这样才能保证长久的使用。爽肤水、精华、彩妆、刷酸、面膜等等都有可能刺激皮肤影响维Ａ酸的吸收效果，在使用Ａ酸的时候用过简化护肤步骤和产品，特别是含有香精、植物提取的产品。好了，以上就是Dr. Dray对A酸入门的建议，收获的小仙女们记得关注、点赞和收藏哦[偷笑R][飞吻R][飞吻R]
首先我的两套悦薇都是日本专柜买的 化妆水（150毫升）7000日元+税700共计（7700日元） 乳液是（100毫升）9000日元+税900（共计9900）这一套按现在汇率算折合人民币是1107 有的日本人会有商场的会员卡 会打9折我是干皮 第一套选的悦薇的滋润款 对于我个人来说 滋润的乳液会有一点油 以至于我的第二套选了 清爽款 两款味道都有酒精成分 如果不是超级大干皮 我会推荐滋润的化妆水 +清爽的乳液 因为悦薇主打功效是补水 抗老 其它功效暂时没发现 就是补水对对我来说 还不错  往年的秋冬季节 我的三角区会很干 以至于都起皮 用了悦薇之后 在没有出现起皮的情况黛珂家白檀 是因为在悦薇之前我用了一套植物韵律 我觉得很不错 保湿什么的都可以 才选择白檀 白檀也是日本专柜购入 化妆水和乳液都是10000日元 但毫升都是200毫升 这一点肯定比悦薇合适 白檀主打是美白修复 用的时间不长 不予评价 单说味道 白檀真的很好闻  如果是想要保湿和抗初老 推荐悦薇 如果是第一次选择用日本护肤品 可以从怡丽丝尔大概在400多的价钱（主打保湿 紧致）和黛珂植物韵律尝试
用完很柔顺很控油非常喜欢
还没有开始使用，不过很精致的。
怎么会这样润膏是洗发水不是润唇膏啊 ?
被包装惊艳到。特别！非常！精致！哑光的定妆效果也很好
来过好几次了 好用
支持肖战代言，愿雅诗兰黛销量再创辉煌，愿肖战早日归来，你注定是要站在舞台中心的人！
30款口碑粉底液科普，平价贵妇一网打尽哦#好物推荐##粉底液# ?
用上了看看效果如何吧
每次收到都有惊喜   包装很有创意
涂完脸上一点都不油噢!比碧柔好多啦!
如果速度快，保湿效果还挺好，已经多次购买了，链接分享给朋友了！！
可以。还行吧。挺好的。
用着挺好，没什么问题，也比较清爽我一个油皮用也是没什么问题的，唯一不好就是快递太慢了
薇娅直播预告7177月17日商品清单会有衢州助农的产品呦你们想要的金盏花水也会上哈薇娅别限流
#你的眼霜该换了#之前参加@法国娇韵诗 万人养眼计划，收到了娇韵诗超速眼霜的试用装，就赶紧用起来了。质地超级轻薄，易吸收易推开，滑滑的很舒服～～用了一段时间，眼下细纹也没了，眼周也感觉紧致了很多，我朋友们都说看起来整个人更加有精神了，效果真的很明显呀。这款眼霜里面含有哈伦加那“植物超A醇”天然成分安全不刺激，有利于提拉紧致，抚平眼周细纹，其中还含能淡化黑眼圈和眼袋消除肿泡眼的成分，简直十全十美哈哈哈哈我是真的爱了爱了，我得继续用下去，赶紧入手正装啦，可不能错过这么神仙的产品！！！ 收起全文d
搞怪小植子很不错。就是上次有送洁面慕斯的条子，这次买也没送。。。。
多次购买，BB霜挺好用的。
Time will tell us: simply like the longest,Ordinary accompany the most peaceful, understand your people the most warm.时间会告诉我们：简单的喜欢最长远，平凡的陪伴最心安，懂你的人最温暖。 ????
【香缇卡 五月玫瑰花妍露 玫瑰水 100ml 】保湿修护，高效对抗自由肌，高效补水，舒缓劳累肌肤，延缓肌肤老化。值得推荐 ！ ?
买的有点多搜闲?那个梦冗长无比 出2瓶 100一瓶 或者搜 黎诗诗521
无法相信官方旗舰店是这样的包装，收到是这样的产品 我想每个人都会怀疑这家店是否是官方，产品可能是假货吧！气*我了？
产品包装：完整产品香味：香使用感受：好泡沫数量：丰富
还可以，没用呢，感觉应该差不多，就是看起好小奥
没使用，不过这个牌子应该不错
我觉得这个特别好，特别滋润，特别防晒，特别香，总之值得购买
战士不小心拔了手雷立马插回去居然不会爆炸热门我的观影报告
以前用过这个防晒霜，挺好用的，所以又在网上买了，便宜好用
之前听别人介绍，觉得这个不错，有活动，赶紧下手
用了它小半年成这样了母女两人头发涨了又黑又厚逢人就被夸靓洗发水推荐防脱生发
赠送的小样真心醉啦，一点也不好用，一大堆不值钱又不好用，1ml一袋，只怪当时自己没看清
太垃圾了太垃圾了太垃圾了 质地是屎 大家有这个钱去吃个饭吧 别买 就算再便宜也别买 这是我拿到的第二天 已经去垃圾桶了
要说保湿效果我觉得很一般，没有适乐肤保湿效果好，但是很好吸收，作为一个调理期用的乳液不错
回购的，活动很划算
物流速度很快啊，之前也用过，效果不错的
好用，推荐给闺蜜了
商品气味：味道蛮好闻的 泡沫多，用完头发也蛮顺的，目前用后感还可以
?又是一年一度圣诞虐狗节，你还在为送女朋友什么而烦恼吗！不要998，不要998！99不到带回家?以前只知道有彩妆盲盒，没想到巧克力也能出盲盒！也太可爱了吧！！！夏曲手札这款圣诞盲盒真是惊喜满满直男们来做功课了！！！?刚好离圣诞节不到27天，24个小格子一天拆一个真是超惊喜的！每个小盒子都有巧克力，还包含一个圣诞小火车！每天拆一个体验倒数的乐趣！爱吃甜食的女友一定会喜欢?巧克力帮你试过了！不含反式脂肪酸，纯可可巧克力口感丝滑！好看又好吃！?手提箱的包装超复古！可爱又大气！这个质感送礼还不够得体吗！拆开还可以放其他小礼物进去！创意DIY小礼物盖上和新的一样体现诚意的时候到啦～?希望明年圣诞我也能收到用心的小礼物～我的小伙伴们也都脱单成功！
这款比较清淡，味道还挺好闻的，喜欢推荐各位购买
彩妆｜完美日记口红F03，颜色绝美！性价比超高#种草 #口红
宣传的和实际收到的不一样！没有赠品宣传册里有收到却没有！
整体评价：还行 包装与外观：很好 上妆效果：一般，还行 我的肤质：差
物流超快，很水润！
每年双十一和6.18都买一套，正好一次半年，送妈**，一直很喜欢用，今年赠品更多了，非常划算
买了水乳用了店家送的中样洗面奶，很好用，洗完脸后滑滑嫩嫩不紧绷，好评
第一次试韩妆，还蛮好用的，味道很好闻
很不错哦！！！百香果为王一博而来！会继续支持的，祝完子心选大卖！
送的周边太不喜欢了。枉费我半夜设置闹钟来付尾款。产品刚开始出来就抢购了，上一次购买体验非常好，这次真的体验很糟糕！
#膳魔师朱一龙#朱一龙我还是很喜欢你，像雨滴落在绿苔红泥上，柔软散去。 @朱一龙//@我的作业让水怪给叼走了:这个秋冬，和朱一龙一起走进膳魔师紫藤花的世界，遇见惊喜，感受温暖吧！@朱一龙                                                    这个秋冬，走进@膳魔师THERMOS 紫藤花的世界，遇见惊喜，感受温暖吧！L膳魔师THERMOS的微博视频 ?
摩托姐姐支持王一博！ 蹲点抢的这个色号太好看了太适合这个季节了，外壳颜值也超高！很喜欢很喜欢很喜欢！赠的小样也都很实用，明信片会好好珍藏的哈哈哈哈哈
啪啵parper上新了新品濒危生物九色眼影盘-这次选择了01流浪塞伦盖蒂，它的9色配色独特，带领人来到塞伦盖蒂大草原欣赏美景。有5个闪片色，我最喜欢就是绿色草原和蓝色秃鹰那格，这两个颜色十分特别，搭配起来感觉可以画一个冷冽美人妆[害羞R]，让自己与众不同。粉质细腻，上色容易，不会飞粉，总得性价比高，值得拥有的一盘九色眼影(???ω??｀)
#护肤# 一挤就是奶油的洁面，竟然卸妆 也很干净对于懒人而言从卸妆到起泡洗脸，再到按摩脸部 ，一道道工序都令人窒息......还好发现了 这黛沫花妤氨基酸洁面慕斯简直是懒人的福音！它做到卸妆、清洁、修护三合一，清洁的同时有效护肤。蕴含APG+氨基酸表活 ，比氨基酸稍微加强了清洁去脂能力，比起皂基又平衡了温和度，没添加任何亮红灯成分，敏感肌都可以放心用。 一轻轻按压泵头就能挤出丰富绵密的泡沫 ，连起泡网都省下了，还避免在脸上搓揉会伤害到脸部肌肤。糯叽叽的泡沫在脸上温柔又舒服， 洗完脸后能坚持好几个小时不干燥不出油的状态~画淡妆的时候可以直接使用它，泡沫能够瞬间乳化彩妆，溶解脸上的脏东西。因为采用了无泪配方 ，就算不小心靠近眼睛 也不会有刺激感，一瓶就搞定了卸妆洗脸，真是懒癌的福音洗面奶。#洗面奶# 收起全文d
一直在京东买东西，物流超级快，这点真的不错哇，质量也都很好，应该是正品，看这款有了活动，立马就下手了。
东西太假了，买了不能用退货退款商家不同意退 ，
服务太差，问好几次不回复
?怀旧动画《逮捕令》（日语：逮捕しちゃうぞ）是藤岛康介原作的日本漫画作品，86年到92年刊载于讲谈社《周刊Morning?Party增刊》，单行本全7册。动画方面，94年以OVA的方式发行，之后分别在96年至97年、01年、07年至08年播出3季的电视动画，全部都在TBS电视网播放，动画制作皆由STUDIO DEEN承包。99年上映剧场版动画。 本作的第一部在90年代后期由辽艺和上海电视台分别译配并播放，所以该部作品共有两部国配版。现在网上也能找到这两版的配音，你小时候看的是哪一版呢？ Li模范的微博视频 收起全文d
喜大普奔！欧莱雅「小蜜罐」凭借天然御龄力，荣获芭莎国际美妆大奖 ? 年度高能面霜！以蜜中瑰宝奢润肌肤，重焕膨弹蜜光肌，你值得拥有。 2江阴市 ?
物美价廉，挺喜欢的，脸紧绷时喷一喷挺好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还不错挺好的
老国货，质量没的说
连续几年，到了冬天，一直就把此款睡眠面膜当面霜用，涂着非常舒服味道也不错，关键也便宜！就是不知道把睡眠面膜当作面霜用，会不会有什么后果 ?
雪玲妃氨基酸洗面奶女男补水保湿控油深层清洁毛孔除螨洁面乳学生 雪玲妃氨基酸洗面奶女男补水保湿控油深层清洁毛孔除螨洁面乳学生 L帕拉丁种草社区的微博视频 ?
手残党表示不容易夹到肉，睫毛很容易弯，en我还需要练习才能夹出漂亮的睫毛，值得入手，爱了
实在挤不出来才舍得换新的?芳香氨基酸泡沫洁面乳这一支闭眼入绝不踩雷#芳香世家# 2唐山 ?
#时装男士3月封面王一博# wyb #王一博无感# 要不是为了你我死也不会踏入饭圈，饭圈真的不适合我这种人，但是喜欢你也是真的，所以从未后悔过！王一博，平安喜乐！ ? @UNIQ-王一博 王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博尤妮佳舒寇品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 收起全文d
欧阳娜娜真的没骗我这玩意能把睫毛夹的根根分明啊我也是睫毛精本精了
：?SK2神仙水不你管手上有拥几瓶水，定一要有一瓶神仙水。人都们说岁月女是人的天敌，而仙神水，可以帮你抵抗月岁！还是那句话保：养是老样子，不保是养样子老子！ 2西班牙?塞维利亚 ?
刚买的，450转，我是敏感肌不能用，仅试用
不易掉色，挺好看
比实体店便宜，很喜欢
超级好用，双十一回购，聚划算，还有唇膏笔小样
物流很快 赠品多多 比较满意的一次购物
收到，小时候的味道，没改变过，赞
补水效果：是运动后洗完澡贴一张来补水的，觉得还不错叭(´?｀)ノ?
假如漫画腿和马甲线只能二选一，你会选哪个？心血来潮来个小调查！哈哈哈～[萌萌哒R]大家好，我是泡椒！减肥第172天，塑形第121天！瘦了14斤，大腿瘦了6cm，小腿瘦了4cm！今天拍完照放正面对比图发现emmm我腰好像宽了……腰围61-62左右?????????今日运动 韩小四瘦小腿?1矫正足踝?1马甲线塑形?2（之前有分享过）全身放松拉伸?1?????????今日饮食早餐：玉米+溏心蛋+牛奶+柚子午餐：鲜虾鸡蛋青菜面加餐：柚子晚餐：鸡胸肉+油麦菜（我真的很喜欢吃油麦菜生菜空心菜！）??????????今日碎碎念秋冬正适合减肥的季节！只要你能管住嘴！再加上适量的运动！燃脂效果真的非常！但前提是你一定得管住嘴！！！-减肥第一步：制定具体可实施减肥的计划包括：每日饮食安排，作息时间，运动时间减肥重点要素：管住嘴迈开腿！饮食是减肥的关键！少油少盐少糖！.减肥第二步：合理安排减肥运动表开始结合无氧有氧运动合理安排循序渐进（很重要）运动小白不要直接上高强度（怕你坚持不下去）选择适合自己并能够坚持下去的！再慢慢加强运动！每周一三五下肢训练+有氧！周二、周日上肢训练+有氧！.减肥平台期：改变饮食习惯，加大运动量或者增加运动强度！也可以试试来一顿欺骗餐[害羞R]-运动注意事项现在天气慢慢变冷，运动前一定一定要做好热身运动！建议5-10分钟！运动后的拉伸按摩也一定一定不能忽略！???????????[萌萌哒R]今日分享有没有人和我一样，一到这个季节嘴唇就很容易干的，天天喝个水饱也不管用。所以唇膏绝对不能缺！每次都是双十一之前就必须入了！姨妈期已结束，高效燃脂期游泳搞起来！明天晚上学游泳继续安排！大家有氧运动记得安排上啊！游泳、跑步、爬楼梯、有氧燃脂操都可以！动起来！周末会继续给大家录视频！方便跟练！大家想看哪些跟练可以留言告诉我！爱你们～[飞吻R]@薯队长  @运动薯  @创作者小助手
就是你，让我搓泥搓到怀疑人生，感觉一晚上护肤白闹腾了兰蔻小黑瓶再也不会买了，因为我不可能因为你换了我所有护肤品，你和我所有护肤品都搓泥，我试过好多组合了，决定换了你 ?
PLUS兑换200-10全品券 O网页链接     玉兰油（OLAY）光感小白瓶30ml精华液+赠品玉兰油（OLAY）光感小白瓶6ml*3+14ml+玉兰油OLAY限量版小白瓶面膜1片x2，拍下189包邮，如有200-15全品更低注意加车促销是满199-20 O网页链接     相当于买1送1+2片面膜  ?
#王一博奥迪q2l家族强音大使# wyb#想坐王一博的副驾驶# ?王一博 往事纷纷，以前你的故事里不曾有我，未漫长来，往后无论好坏都有我陪伴@UNIQ-王一博 王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 2商丘?虞城县 收起全文d
真的很好用，大家需要的就去买它
刚开了瓶兰蔻安瓶，忽然感到自己打开了多姿多彩的护肤品世界的大门。 ?
您有听觉幻觉和幻觉吗？.前一天晚上我感到有人在我旁边，捏我的脖子，我呼吸困难我偷偷带了个修眉器然后我刺了我的眉刀，但是没有任何感觉。也是昨晚我觉得有人在我旁边，对我说您值得在这样的世界上生活吗？快死然后。感觉就像是指示我用修眉刀划伤了手腕。真的很不舒服有人有这种症状吗？.我把修剪器交给了护士她还清洗和消毒了我。但我仍然感到难过。 收起全文d
升?Me乳液+流金水?合 RMB690寄出?，可提供收?（要去??店??)
很多次购买了，用来卸眼妆，便宜划算
这次买的为什么不好用了，很干啊，刷啊刷的，好烦啊
给老爸买的，性价比高
小姐妹们，你们双①①囤货了吗？每年过这个本应该是单身人士的节日我就会疯狂下单，囤多多的才会有安 全 感~上篇合集分享了近期水乳爱用物，那这篇就说下有哪些秋冬平价洗面奶值得囤！！！芙丽芳丝洗面奶，这款我一般是早上会用，它的成份是氨基酸类活 性剂，很 安 全，我用着hin温和，沾水就能起泡，洗面奶质地是白色的膏体，控 油 力我觉得还⑧错，不紧绷反而皮肤还滑滑的，不用打泡器泡沫也很细密，清洁力没有那么强，干皮也是可用的，这支我会加入回购清单~elta洗面奶我用起来也还满意，我是油皮肌，洗完脸上也没有紧绷绷的，成份比较温和，用这个不用打泡器，一搓就能打出hin多泡泡~干油皮的姐妹可以试一试~贝若诗这款洁面慕斯是我姐买的水乳套装里的，被我拿来用了。它很方便，挤出来就是泡泡，没有刺鼻的味道，凑很近才能闻到淡淡的香味，这个还行~这几款我比较爱用的是芙丽芳丝家的洗面奶，感jiohin不错，人称：平价中的战斗机哈哈哈，还有hin好用的都会慢慢分享哒，我要先试试，把我的使用心得分享给你们~
大家好，我是CC，今天给大家分享一款温柔初秋妆容，有些不足的地方请大家多多指教～「上妆产品」防晒：兰蔻小白管隔离：CPB粉底液：兰蔻菁纯遮瑕：玫珂菲#42，#20散粉：玫珂菲轻烟蜜粉修容：KA眼影：完美日记#03雾语、爱丽小屋卧蚕：唯姿眉笔眼线笔：canmake、dollywink、music flower睫毛夹：植村秀睫毛打底：艾杜莎睫毛膏：kissme棕色眉笔：卡奇色彩、kissme染眉膏腮红：湿又野#杏桃美味高光：湿又野#香槟色的梦口红：romand#04@薯队长
很好用，第二只了
欧莱雅黑精华作为我买的第一瓶真正意义上的抗老精华，表现力还是挺好的，吸收的比较快也不搓泥，之前有点冒痘的迹象，用了几天居然自己好了，管它抗不抗老，就冲维稳这一点我就相当满意了 ?
妈妈觉得很不错。一直回购。
蓝色包装简约大气，很喜欢
囤货囤货，今年物流速度很快，双十一抢购的，早早就拿到了。
很好。质量不错，家里人都喜欢这个，很好用，下次再来
棉森洗脸巾一次性澳洲纯棉柔巾擦脸洁面巾抽取式5硬盒装美容巾 44元$Zz9I1UGp5kp$ ?
太太太好了叭
产品包装：颜值很高产品香味：是喜欢的味道
雅诗兰黛小棕瓶 全球最低价 2南京?南京新街口 ?
很喜欢 物流超级超级快！质量也非常不错，的确物有所值
?中川大志 【主演多啦马来了】★BS-TBS?局20周年?念ドラマ「左手一本のシュ?ト」「左手单手的投篮」主演 田中正幸役2020年3月14日（土）2154※BS-TBS/BS-TBS 4K 同?放送O网页链接 【人物介绍】田中正幸(たなか・まさゆき)来自山梨县。作为县的第一球员而备受瞩目，篮球种子球员，决定升入日川高中.但是，入学仪式前3天，得了10万人中只有1人才会得的血管异常而导致的脑出血，右半身行动不便。经过一年的休学，拼命的康复，重新参加了日川高三的正式比赛，决定投篮，参加了全国大赛，给每个人都带来了令人惊讶的奇迹。然后在福祉关注大学并就业，在此期间，转向游泳，目标为残奥会并实现。 收起全文d
没有配小勺，不知道真假。
口红色号娇兰214，TF黑细管27。
依思佩尔?纹抚?套盒 ???月子会所?火最?爆的妊娠纹项目?是就?它。瑞?抚士?纹套盒，治疗?的性?解决根本问题，?松轻?终结妊娠纹。?开不?刀、不手术，一次?疗治?，2个?左月?右即可?视在?觉、触觉上恢复?肤肌?的平滑，3-8个月就算穿?比上?基尼，近距?看离?也根?看本?不出你?经曾?有过妊娠纹?基，?本恢?产复?前状态。伊思佩尔?纹扶?套盒使用?法方?：一. 用0.1%的碘福?毒消?。二. 用2.5型号微?配针?合（纤维修?因复?子）（褐色?瓶的?子）导入20分?左钟?右。三. 操作完?静静?等待10分钟左右抽取4ML左右（胶?仔原?生因子）均?涂匀?抹于?部腹?。四. 待胶原再生因?吸子?收完 敷上无?修菌?复面膜。五. 无菌面膜揭?抽掉?取1ml胶原?生再?因子均?涂匀?抹待吸收即可，3天之后用?致紧?舒纹膏早?使晚?用1个月?右左?。伊思佩尔抚纹?盒套?祛除妊?纹娠?和收紧肚皮的效?堪果?称完美。
整体评价：双十一太划算了，??五折还有各种试用装。我蹲了李佳琦，??蹲完后发现薇诺娜自己也有活动，??就又买了，??合起来800多8支。?敏感痘痘肌，?长年，??还做了光子嫩肤，??偶尔刷酸，??用这个很不错，?不容易过敏。?喜欢喜欢??????爱了爱了??
#陈立农身份揭秘# 安排上啦！开屏也很棒！@陈立农 @freeplus芙丽芳丝 ?
还没拿到快递，在菜鸟驿站，才一天，一天，就发短信催着给好评了，哈哈
用在脸上清清凉凉的，不刺激，还可以
这要说起健身，我可不知道办了多少健身卡，每次办卡后就十分兴奋，立下flag绝对让健身卡物有所值，可是要不了多久，“健身卡事件”就偃旗息鼓了，为了克服惰性，这次和老公商量了一下，哈哈哈斥巨资准备在家健身，就这样木卫六SI专业型跑步机就成了我的宅家利器。当时入手这款木卫六跑步机是因为它家庭马拉松，并且有多模式可选择如训练模式和赛事PK，官方信息说旅游模式待解锁。每月18号线上的有奖赛事可获得现金奖励~ 这样一来健身也更有动力，训练模式中，木卫六跑步机1sparkles:通过场景化的画面营造出沉浸式跑步氛围！日常累积的训练模式运动还可解锁直播课程！它赠送的体脂秤会根据检测生成报告作为健身依据，报告对我的体重、水含量、肌肉含量、水含量测量的详详细细，还根据这些数据给了我健身的指导性意见，在选择了减脂的目标后，大概规划了一下周运动次数和时间，我的减脂计划表就生成了。说安排一位私人教练也不过如此了，而且私人教练还在家陪我健身！真的太棒了！就这样我的减脂之路就开始了，课程直播多种健身方式，在线教学就罢了，还能与各地同样使用木卫六跑步机的用户一起互动~ 真的运动不再枯燥~~ 而且你还可以记录你的饮食，从而对食物热量进行管理，合理运动健康饮食，我的减肥之路有望了~
敲可爱啊啊啊
凡士林 大粉瓶维他亮肤修护润肤乳烟酰胺美白身体乳滋润防晒 【包邮】【在售价】60.00元【券后价】40.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$YGgl1SU1PdX$，到【手机淘宝】即可查看 ?
别忘了我的老本行，日常也发一发洗发水分析。#王姐无责任洗发水成分分析# 来！今天扒我最喜欢的澳洲品牌之一伊索 Aesop. （对爱的牌子都下得去手，这个女人太狠了） 伊索均衡洗发露 Aesop Equalising Shampoo 结论放前面：星级评分 -  不推荐天然有机的洗护理念目前已经非常普及，Aesop伊索成立于1987，来自澳洲，是提倡自然有机理念的先锋品牌。设计感确实很棒，棕色小药瓶的形状给人感觉十分靠谱。但作为理智的消费者，一定要先冷静下来看看成分表……主表活依然是 SLES，副配椰油酰两性基乙酸钠、椰油基甜菜碱，即SLES + 两种两性。标榜天然有机健康，却依然使用了让人略微失望的刺激性清洁成分。敏感头皮还是绕行吧。添加了以药鼠尾草油为首的四种活性物质，有镇静和舒缓作用，也算是尽到了其所宣传。添加了卡松 MIT 防腐剂。咱也想不通为什么大牌都扎堆选最烂的防腐剂。再来看看价格，300元/500毫升，平均每毫升0.6元，是我们平价区里最贵的一款。成分不够优秀，价格还偏贵，真的没必要购买了。真是可惜了这么美丽的包材。（来自产品人的惋惜。） 收起全文d
收到的包装跟图片不一样，不过看着还好
烘焙甜蜜恋爱般的绵滑细腻就属轻乳蛋糕啦
很棒哦。每年双十一都买你家的面膜，今年好像比往年更便宜
太香了呀，滋润度还可以，要是再清淡一点就更好了。
京东商城网购商品，速度就是快，继续关注！
一直用的精华液，挺不错的。
pony大神截图挑战｜轻欧美妆get没尝试过欧美妆 不知道自己竟然可以这么飒~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~先选择一个超级夸张的眼珠子底妆粉底液?阿玛尼大师遮瑕?欧美妆的五官很立体 黑眼圈散粉?胡椒粉散粉 烘焙法定妆眼妆浅色大面积打底上眼皮和下眼睑用一个带细珠光的颜色再次晕染遮瑕膏勾勒出欧美双眼皮轮廓佩戴稍夸张假睫毛眉毛眉头向下眉峰向上 眉尾向下填充?喱打造野生眉修容腮红高光 让五官更立体口红唇笔勾勒出厚嘴唇轮廓，再涂上欧美妆必备裸土色口红
泡沫丰富，真不错
味道好闻 滋润干枯分叉打结头发
便宜好用方便
媳妇一直用这个 说还不错
看样子不错的，还没使用，先给个赞
非常非常好下次继续航
我不知道怎么说哈，反正别人买的都是稠得那种，我买到的确实跟水儿似的，开始挤出来是清水儿，随后是里面的防晒霜了太稀了吧，没法用，还有点沙眼
这个味道的沐浴液还没打开用，不知道味道是不是我喜欢的，但是送的两小瓶密恋馨语是真好闻
周末有事去湖州，办完事，下午得空去了小西街。经过改造以前的老破旧，如今已是文艺之地，保留了原有的建筑，与现代风格装修的店铺相结合，别有味道～闲逛之余发现了一家咖啡馆，光和房间，挺文艺的是我的菜，那就进去坐坐吧～点了两份小食（薯角、烤吐司）和焦糖玛奇朵（他们家招牌是冰椰咖啡，是冷的，就没点）～都是现做的，味道挺不错，薯角和烤吐司是现烤的小朋友也可以吃～4点后还有主食供应哦～东西价格不贵，人均30左右～店有2层，还有阁楼，可以看个电影啥的～一楼二楼布置的很文艺，是个拍照的好地方～很安静，点杯喝的听着悠扬的音乐可以悠闲地坐一下午，放松身心，再美好不过了～店名：光和房间营业时间：800地址：浙江省湖州市吴兴区小西街高巷33号湖州咖啡馆/网红咖啡馆/适合放空的咖啡馆/
味道好闻，适合所有发质
【￥51 】【2罐装】Loshi马油面霜膏   天猫旗舰店100！温和无添加配方，宝宝和敏感肌也能用！持续保湿不油腻，可以当睡眠面膜、身体乳、手霜等一瓶多用，机会难得，速抢！【赠运险费】 ?
asmrasmr助眠视频助眠声控角色扮演哄睡韩国欧尼帮你卸妆助眠哄睡抖音小助手
川西地区横跨甘孜、阿坝两州，拥有着几乎国内大部分的自然景观（雪山、草原、花海、森林、峡谷、湖泊、喀斯特地貌、星空云海等数不胜数）。由于地域偏大，一般想完整游玩川西，都是以“环线+顺路支线”居多，从成都出发，途径一些经典打卡地，最后回到成都，不走回头路，其中以川西大环线最为热门！川西大环线全长2400km，共游玩景点约30余个，用时预计7天左右，途径毕棚沟、色达、稻城亚丁、川藏线、贡嘎雪山等经典景点和大量小众又景美的人文、自然景色！并且川西大环线的70%路段包含中国最美景观大道的进藏线--川藏南线（G318）和川藏北线（G317），自驾完川西大环线，不亚于去一趟西藏！?线路规划如下D1： #成都 ? #毕棚沟 （200km，3小时）途径景点：映秀地震遗址、桃坪羌寨、甘堡藏寨（人文景观）、毕棚沟（4A景区）D2：毕棚沟-- #色达 （400km，7小时）途经景点：鹧鸪山口（雪山）、米亚罗（红叶）、观音桥（藏传佛教寺庙）、卓克基官寨、金马大草原D3：色达--卡萨湖-- #甘孜县 （150km，3小时）途经景点：五明佛学院、东嘎寺、乃龙神山、卡萨湖、土拨鼠D4：甘孜县-- #稻城亚丁 （480km，9小时）途径景点：格萨尔王城、措卡湖、千户藏寨、毛垭草原、海子山、稻城白塔等D5：稻城亚丁1日游途径景点：洛绒牛场（从你的全世界路过取景地）、牛奶海、五色海、冲古寺、仙乃日神山等D6：亚丁-- #新都桥镇 （450km，8小时）途径景点：卡子拉山、天路十八弯、兔儿山、318川藏线D7：新都桥--成都（420km，5小时）途经景点：墨石公园（喀斯特地貌）、贡嘎雪山观景台、折多山（云海）、塔公草原、泸定桥（红色文化）?PS：自驾车型以及路况：轿车以上的问题不大，沿途路况较好，弯道多，注意减速行驶；准备事项：防晒霜、冲锋衣、运动鞋、棉衣/羽绒服、现金、充电宝、零食、葡萄糖等；注意事项：提前3-5天服用红景天、适当做一些有氧运动，可在行程中有效的预防高发，高反不可怕的，是身体的自然反应，应理性对待；最佳旅行时间：夏秋时节，每年6-11月为最佳。?轻旅Walkin｜3-6人自驾小团全新TSO（旅行分享官）带队模式优先同龄TCP（旅行玩伴）?10 11 12月 川西大环线7天 川藏线10天 稻城亚丁5天 人满即走详细线路行程以及攻略，可留言/私我
人均150左右  非常多外国人 大眼睛高鼻梁【哈多哈多聚会盘】肉非常非常的多 如果两个人吃的话不推荐点，吃不完的。肉完全不柴 到嘴里是爆汁的口感【薯饼】有一定的厚度 但是不是那种软绵绵的口感 介于薯片和土豆泥之间的感觉【香肠】很好吃 是那种纯肉肠 要蘸酱口感会更好解腻【熔岩芝士】[派对R]面包是烤过的，所以口感脆脆的 搭配芝士，然后里面有各种各样的彩色辣椒，非常的希腊了【香烤鸡排沙拉】鸡排有点干了 我觉得是没有控制好火候了  但是抛开鸡排不说 沙拉非常解腻 [赞R]很适合在大口吃肉后点上一份[色色R]
#王一博谢允# wyb #王一博有翡#王一博|愿时光不负岁月愿世界不负温柔愿每一个善良的人都被认真对待王一博未来可期！@UNIQ-王一博 ?王一博NIKE官方合作伙伴王一博魔爪品牌代言人王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一王一博收视好 王一博带货牛@UNIQ-王一博 LiW1bo认真的的微博视频 收起全文d
很好 下次还会再来 赞！
买给闺蜜的看她还挺喜欢这颜色
姐妹们，12RxKpu22，来了！我来了！是谁说想要看粉底液合集的嘞我这不是带着它们来了嘛！八款粉底液合集好用不踩雷！！不管是脸上有瑕疵还是想要防水防汗的都有打造自然素颜妆啦 养肤型的醉近也好爱呀认真做功课嗷 我溜啦～雅诗兰黛白金养肤粉底 兰蔻精纯粉底液 纪梵希高定粉底 ...全文 ?
这一次又买了好多，一直都用这款，真的是非常的好用。
效果非常好，给我妈买过一次以后，每次都点名要买这个牌子的。
集美们~ 你们是不是也还在为熬夜爆痘、姨妈期爆痘而烦恼？不妨试试，我的祛痘好物??千植肌研草本清颜祛痘膏熬夜是我们年轻人的通病吧，但是很多女孩子熬夜之后就会爆痘姨妈期也会爆痘。我自己就是特别容易爆痘儿的，皮肤还很暗黄，痘坑痘印也比较多。现在我用的这款千植肌研祛痘膏 效果真的很不错简单涂一涂就可以跟痘痘说拜拜！他是淡淡的中草药的味道，涂上去感觉痘痘冰冰凉凉的。完全不会刺激，它里面没有任何的色素、香精、酒精等刺激的成分，敏感肌也可以放心使用 非常的舒服，而且消除痘痘不会留痘印脸上非常的干净，对皮肤的维稳效果也很好，痘痘不会经常的反复，强烈建议大家试一下这款祛痘膏，而且它的价格还挺便宜的，我是花了一百多块钱买到的 祛痘消炎修复的效果都很好。
用了不到一周，觉得油，不适合自己，90出
曼秀雷敦?????润唇膏种草O网页链接?. . . . . . .　　四处就是言若海的部门，专门负责除了京都之外各郡各路官员的监察，以及相关情报的侦缉工作，权力范围远至国境之外，还包括了北齐东夷城的部分，如果单以权限来论，是除了一处之外权力最大的部门。 ?
洗后头发清爽不油腻，香味淡雅好闻，已是第二次买这款无硅油洗发露了。
就很棒，卖家态度也很好
质地温和清爽 吸收能力好 滋润效果挺好的 包装设计简洁精致 用完我的脸蛋儿不卡粉了 赠品也很棒
美白一直是黄黑皮女生的难题但是真正的美白是要由内而外变白的我之前就是天生黑 这种黑让我10几年年母胎单身 真的与那些好看的男生完全搭不上边天生不敢和异性说话 就连比我白的女生也不敢和她们走得太近 怕对比太过于鲜明后来随着自己在美白的这条道路上越加琢磨 我开始慢慢变白 慢慢的有自信 也有了自己的穿衣风格 有了自己的朋友圈子 有了自己从前默默喜欢现在成为男朋友的男孩子 美白真的要坚持啊！！还要找对方法！内调：我每天早上起来都会喝一杯温百香果水 真的特别有用！还可以养颜排毒 对痘痘肌有很大的改善 会美白的哦！饭后搭配美白糖 这个美白糖我一直都在吃 半个月就变白了  真的具有用 这是自用的第三年  没有任何副作用  里面有许多维c丰富的成分  还能改善皮肤 减少闭口和粉刺 素颜也是美女！！每天都要喝大量的温水！！真的 姐妹们一定要多喝温水啊！！还要多吃维c丰富的水果！西红柿什么的都给我安排上！少吃橘子这种色素沉淀多的水果！外用：防晒就是抗老  防晒一定要做到位 不管有没有太阳都要做防晒 紫外线很伤皮肤的还有冬天皮肤干燥 身体乳也给我安排起来 对鸡皮干皮真的特别有用滴姐妹们！！！给我冲！！美白糖都给我囤起来  冬天不养白 夏天就只能黑  吃不了变白的糖果甜  就只能吃黑的自卑苦[偷笑R]
第一次买，在抖音上种草的，使用了一次觉得还好~值得购买~双十一优惠力度也挺大，冲鸭?~
质量很好杠杠的，非常好用
抗老是大家都非常关心的一个话题r年长的开始亡羊补牢，年轻的未雨绸缪。其实每个年龄段出现的老化问题是不一样的。例如40-50岁需要解决松垂，25-30岁的人群主要面临的是皮肤层面的老化问题：一些皮肤粗糙、暗沉、衰老性的毛孔粗大、肤色发黄、皮肤回弹力下降/松弛等。Fotona 4D Pro 激光抗衰说到面部抗衰，更多人会想到热玛吉、热拉提等项目。从治疗手段上来说，热拉提与热玛吉属于射频波治疗范畴，这类仪器是通过热量传导收缩肌肤来实现紧致。而Fotona 4D Pro属于激光治疗，不仅会产生热量，同时加以光的作用，能在实现提升、紧致，改善轮廓的同时，也能对肤质加以改善，其功能比单纯的射频仪器更为广泛和强大。双波长，互补中造就完美Fotona 4D Pro在治疗中包括了2940和1064两种波长。2940和1064两种波长可以分别作用于浅层肌肤和真皮层。如果在治疗中延长这束激光的作用时间（提高脉宽），一浅一深，这种双波长的激光就可以对我们皮肤的表皮、真皮和皮下组织产生不同的作用，从而取得更为精良的治疗效果。多管齐下 对抗衰老面部提升：面部松弛下垂、法令纹、口周纹眼周抗衰：眼袋、黑眼圈、眼周松弛细纹颈部提升：颈部松弛、下颌线不清晰唇部抗衰：唇纹、唇色Fotona 4D Pro四种模式1、Smooth快速收紧在口腔内进行治疗，通过累积加热口腔内粘膜，使局部温度累积上升，迅速收紧松弛皮肤、提拉轮廓。针对：法令纹、木偶纹2.FRAC嫩肤美白利用激光“爆破”堆积的色素，刺激胶原蛋白分泌，促进肌肤再生、细腻肤质，实现美白嫩肤效果，恢复皮肤年轻状态。针对：面部肤色不均、暗黄3.Piano深层加热溶脂进行深层加热，瞬间将温度提高到40-60度以上，直接作用于浅层脂肪层和皮下脂肪，溶解多余脂肪，实现收紧，紧提拉效果。针对：面部轮廓不清晰4.SUPErfical微米焕肤作用于表皮层，对皮肤由深到浅进行焕肤，在冷剥脱过程，不会对表皮造成损伤。针对：皮肤粗燥、毛孔粗大、干纹细纹Fotona 4D Pro最大的特点是灵活与全面，它可以根据不同的肤质、不同的面部形态、不同的求美诉求选择不同的能量，并针对性地在相应的层次和部位施以治疗，从而实现淡化色斑、收缩毛孔、抚平细纹、紧致肌肤，重塑轮廓的功能。今天的科普就到这，大家有任何疑问欢迎私信或留言。
不上色还结块 画上去跟没画一样 无语了买了个寂寞
还不错，就是30毫升少了点。
活不活动秒不秒杀都是680，哎
太好啦 一定要买！！
很丰富的泡沫
买了好几件，相信这个品牌
整体评价：挺不错的，卸妆棉很细软，不掉絮，用完再来回购
一款可以自发起泡的洗面奶添加植物除螨配方，除螨率高达99.72%4重氨基酸，净肤不刺激10s自发起泡，深入毛孔，充分清洁洗完以后不紧绷不假滑
呀！安利一个新品宝藏泥膜米屋大米面膜，提亮净白很OK自小对大米勒产品抵抗力，新品一出毫不犹豫剁手了上脸有一个淡淡米香，有点口水味，质地细腻柔软，上脸有点温热感，很温和一点也不刺痛而且吸收的很快～洗完脸净白透亮一个度毛孔的污垢也吸走了，皮肤很轻松无负担啊总来说，进入秋冬后敷了几次，皮肤没有那么干了，也细腻了不少～
恭喜这位幸运的小奥粉在双十一晒单活动中获得【奥伦纳素冰白面膜*4组】～快来私信小编收货信息吧～                                                    双11败的奥伦纳素 从2017年入坑豆腐霜到2020入坑年冰白面膜真的是心头爱了  冰白囤上50组先 豆腐霜买赠的总量够一年了 太划算辽～@奥伦纳素ERNOLASZLO ?
包装很仔细，每个都有单独封口，还没有开始使用，期待使用后的效果，会不会让我惊艳呢
宝贝不错哦，推荐给朋友了，有需要还来哦
很好用，用完皮肤像王一博一样好！！！有淡淡的茶味，很清新！！！已经入手第二件啦！！！补水可以推荐！！王一博好帅！！好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评！！
收到就用了，两瓶，很划算，赚到了
非常满意，送的样品非常多，而且量很足，这个品牌用起来也舒适，不会产生不适，洗完也不紧绷，也不干，非常好用的一款产品，推荐。
可能是我个**肤原因吧，感觉没啥效果，马马虎虎吧
试了一下这款确实很温和，清洁力度强，没有任何不适。
头发太枯躁一点都不顺滑，听朋友说她买了这家的发膜用了挺好的，打开用了香味好喜欢，持久顺滑，满意
#关于眼霜# 真的是年少无知直到24有了眼纹才知道用眼霜依稀记得每次去专柜买护肤品柜姐那么热情的给我说要保养眼部而我总是的说自己还小（真是心里没逼数）上自己爱笑眼纹越来越多我慌了lamer（真的很好用，但是真是贵用了一罐养不起了）悦薇用了很多只无功无过Lanc?me 小黑瓶大眼精华直到现在还有让我用来涂法令纹鸡肋!资生堂小钢炮空了四五只只能说有一段时间我真的觉得他有用再到雅诗兰黛小棕瓶第一瓶简直难用到让我骂人…直到我遇到了Lanc?me的箐纯眼霜真的很好用啊怒囤了三瓶可是用到第二瓶觉得也不好使了……奇迹来了那天在宝鸡的家由于忘带眼霜翻箱找到了未开封的小棕瓶内心抱着拒绝的态度一层又一层的涂了几遍（我是没有眼霜没法活的人）第二天！惊了完全惊呆了……周围滋润的不行，原来是我的打开方式不对！我要对它说声对不起哈哈哈哈哈 大干皮又眼纹的集美请买它！顺便说一句除了lamer让我使用感极佳还有Chanel的一个具体忘记朋友送我的巨好用奈何它2000大几的价格给我劝退了…… 收起全文d
帮同事买的，以为能以0.01元买东西，结果发现要满600才可以，当初买时也没说清楚，以后不会在旗舰店买了，不如在直播间买合适。
0点开抢！！【9.9】美宝莲温和眼唇卸妆液70ml这个是水油混合的超级温和！！而且用来卸眼唇妆真的超级干净！！小小的一瓶出门旅游或者出差携带很方便的！！ % ?
自用分享?美白淡斑面膜不含铅汞不含激素植物美白面膜
保湿效果：不怎么样吸收效果：效果不是很好
心心念的口红，买回来试了，但是没有图片上那么亮，整体比较暗，虽然没有想象中那么好看，但是还可以，比较高级。
非常不错，看着就很棒，味道也好闻，买一送一很赚，给我和女朋友一人一支刚刚好。
没事就天天做面膜了因为侄女给我拿好几盒面膜和精粹菁华冻膜美就完了哈哈哈哈
因为特别，所以才要更好的去呵护宝宝的皮肤。宝宝皮肤的脆弱程度真的是达到了一个你不能想象的地步，可能有的时候天气一干燥宝宝的皮肤就变得干干的。有的时候天气一热，宝宝的皮肤可能就会起了湿疹，所以这个时候我们就要涂这个袋鼠比比小麦鲜萃保湿霜来保护一下宝宝的皮肤。它里面的胎皮脂仿生技术真的不是盖的，可以让你家宝宝的身体吸收更多的营养成分。把这个涂到宝宝的身上，宝宝的皮肤变得又嫩又滑的，每次看到宝宝的小脸蛋儿，我都想上去木马木马几口。
真的绝  补水效果棒??
儿子大了要把洗发水和沐浴露分开了，这个味道好闻，儿子喜欢
等了大半夜抢到的，去年就买过
干皮大救星便宜大碗，学生党都入股不亏我用最快的护肤品就是化妆水了，简直是以喝的速度在减少~但是市面上的化妆水你们懂得，你有多少需求，它就有多少款式！不得好好挑选一下！-我自己家里常备的还是保湿舒缓化妆水！比如雅诗兰黛粉水，400ml，超大瓶，用来湿敷都不用心疼，可以很舒缓敏感泛红的肌肤。同时又不含酒精和色素，透明清爽的质地，很好吸收，秋冬用起来太适合了。日常我都会在洁面后直接用它，倒在掌心，轻拍全脸，快速补水。也可以拿来妆前使用，鼻翼和脸颊两边容易干燥卡粉的地方都缓和了许多。-双11不是快到了嘛，大家可以去看看这瓶，我真的爱了！ L小辣椒sisi的微博视频 收起全文d
我们家眼线笔这样画下睫毛是不是特别漂亮笔尖超级细防水防汗不晕妆眼线笔眼线笔我要上热门小技巧
【16.9】尔木萄，氨基酸温泉卸妆水80ml骑剑点的活动，蕴含氨基酸精华，温和不辣眼，保湿不紧绷，卸妆能力也还可以?：O网页链接 ?
效果很好，特别适合卸妆用！
按照说明书一步一步操作的，结果原本顺滑的头发变得不顺滑了，发尾完全打结梳不开。最最重要的是，我黑色的头发用完之后变成了棕色?用完第二天果断的去理发店把发尾给剪了。这种操作我个人觉得以后还是去理发店做吧。不建议自己在家弄
太喜欢olay家的这款面霜  质地太清爽了  买一送一还有赠品  感谢小茂老师的推荐
产品收到。己购买多次。产品好用。点赞！^一
五件套反正是没看到的
圣诞限量MINI睫毛膏魅可夺目浓黑防水睫毛膏
价格还可以不错。
产品质感：滑流畅好用，好好好好。
已经收到了，用了再追评
?陪刘人语长大#刘人语 allie品牌挚友# lry#刘人语 freeplus芙丽芳丝青春挚友##刘人语1010生日快乐# 10.2@刘人语Reyi_ ?
已扫码是正品。还挺好哒
#hfp原液代言人王一博# 和一博一起 get扛住高清特写镜头的秘密→HFP乳糖酸原液618可享买1送9！@UNIQ-王一博                                                    ?王一博 扛住高清特写镜头的秘密→HFP乳糖酸原液，细致毛孔，溶解黑头白头，打造细腻好肌肤，镜头怼脸也不怕。618年中狂欢限时优惠，戳 网页链接 下单，可享买1送9！ LHFP乳糖酸原液 ?
上周CT搞活动 （好像是出bug了），85折买任意东西赠 #Charlotte Tilbury 四色奢彩眼影 Pillow Talk Pops （闪光版） 和两个小样。这个牌子在网上广受好评，大包一直对他家的包装和定位不感冒，持观望态度看到搞活动就拔草了一直想要的 #Charlotte Tilbury 复古哑光口红 Walk of Shame ！但是要10的邮费，不过考虑到赠一个full size的眼影也很值得了外观：口红包装其实很轻，塑料感十足哈哈哈哈眼影包装也是，我对闪片不感冒，用作收藏赠了flawless 粉底的小样和妆前乳的小样使用感受：颜色名不虚传，质地也很轻薄，不沾杯感觉涂上去我就是都市丽人本丽 Tips：如果你觉得有点成熟不显色：叠加一点dior 999 绝美，元气不单调眼影：没法试，我眼睛过敏，打算在必要的时候送人粉底：虽然是sample我不能有怨言，但真的是太少了，我是前三个一次就都用了，还是抹了别家的粉底，太少了真的试不出来妆前：不用，没试总结：到这里，肯定有集美觉得薅羊毛不太好。其实我也觉得这并不是个很光荣值得大肆炫耀的举动。但是，先抛开不知道是不是商家的清仓策划不说，咱也不是有便宜不占的圣人不过，这一次真的是狂刷他家的好感，我也不是光占便宜的，试用一次后强烈种草乳头腮红和glowing jen以及 wedding bells的口红再次对CT表示感谢
最近正在换季期像我这种混油皮又开始出现各种皮肤问题-欧莱雅葡萄籽平衡水就是我的救星简直就是液体吸油纸不仅控油，还能补水保湿！第二天起来皮肤灰常清清爽爽用了一段时间毛孔也缩小啦流动性很强也很好吸收!-再搭配上膜力霜，深层补水睡前抹一层，就能当睡眠面膜二合一超强补水-妆前也可以用，上妆很服帖价格也非常亲民秋冬急需补水的姐妹可以冲啦！
这玩意明天就变红以后去青书阁自带洗发水 ?
孕期囤的就是这个牌子的纸巾，后面觉得不错又试了他家棉柔巾，果然不错干湿两用不掉屑，新生儿专用！
色彩绚丽！上嘴很滋润一点也不输大牌包装，精美上档次水润不油腻丝绒质地不拔干味道，也超级好闻高持，久度喜欢的宝宝们赶紧入手还有淡淡，的香味性价比超高，值得购买丝绒质地非常好闻，涂上润润的～
最近很爱bobbibrown下午茶这种裸色调调好像是我深色口红里唯一一只裸色了穿搭：小店针织衫翻出来几年前的Sisley皮衣moussy灰色牛仔几年前的链条靴子
很清香，不刺鼻
早晚一直在坚持用，暂时还没看出效果，希望有用
不错。质量很好
觉得没有什么作用。
美白精华推荐合集热门精华测评成绩单分享作为一个小黄人，这几年为了变白可没少折腾！美白精华也买了不少，真正有用的美白精华屈指可数有时候花了钱，用不对精华还会过敏烂脸，真是雪上加霜！今天给大家整理了一些我觉得好用的美白精华分享给大家希望大家在选择精华的路上少走弯路，不踩雷！一起来看看叭！#平价美白精华推荐#精华深度测评
16//@居然良人:「耀眼鎏光」礼盒，真好看！一杯鎏光咖啡搭配黄金戏梦眼影盘，不管是妆容风格还是咖啡风味，都要做自带高光的那一个！                                                    感CAF? x MAKE UP FOR EVER 联名「耀眼鎏光」礼盒，“亮眼”上线！一杯#鎏光咖啡#，搭配@MakeUpForEver中国 黄金戏梦眼影盘，不管是妆容风格还是咖啡风味，都要做自带高光的那一个。点击链接 感CAFE鎏光系列速溶试管咖啡×玫珂菲眼影盘联名礼盒 入手你的高光时刻。 ?
量很多  味道也香
收到了 还行吧
味道不太好，保湿四颗星
很好闻的气味，期待效果
面霜很好用 物流也很快 包装的也很好
#真实和完美哪个更重要# 做人嘛，当然要真实喽~但是有些小细节还是要做到完美的比如说鼻子上的黑头~德国贝琳贝尔去黑头仪城野医生毛孔收敛水两个搭配起来，让你既真实又完美。O网页链接 ?
沙宣洗发水大品牌，值得信赖的产品，用后不油，湿润顺滑不干燥不紧绷，泡沫丰富细腻，味道清香，京东商城网购又经济又实惠，又快捷。
轻盈持久妆 自然柔焦长效控油 打造哑雾妆容轻盈细腻控油定妆防汗防水超级控油定妆的原因高吸油性多孔粉末，多重成分，有效平衡水油，能吸收自身重量2倍的面部多余油脂，柔焦定妆，让妆容长效保持清爽随时随地，保持清爽妆容通勤必备:面对电脑一整天，也能时刻保持精致妆容[赞R][赞R]防水防汗:不惧汗水花妆，美颜不掉线[派对R][派对R]#完美日记 perfect diary 
虽然还没用。但是觉得应该还可以吧。赠品很袖珍
第二次购买了！话不多说还是一如既往的好用！尤其是面霜和乳液一点也不油腻！推荐给姐姐了她说比兰蔻的蓝水好用！喜欢这个牌子的集美们推荐购买！！！！！！
使用效果：香香的，挺好用的，泡沫很多，感觉很容易在澡堂撞款，用的人太多了
我是去年七月份开始准备考研的，成绩出来了，很遗憾只是刚刚过国家线，四月底实在是感觉调剂无望了[失望R][失望R]就开始准备事业单位考试了，从看到报名信息到考试一共两个多月时间，最后也是以公基85.6分（主要也是之前准备过考研有一定政治基础），面试第一的成绩上岸了一家当地的事业单位[萌萌哒R]下面就给大家说说我当时是怎么复习的吧[萌萌哒R]基础公基础包涵法律、经济、政治、行政等等，可以说是一个大杂烩一般，死记硬背的话太困难了，根本就记不住。因为前期准备考研花了不少钱了，所以我决定不报线下课了买一个网课来听听就行。当时看了很多攻略以及某宝上好几家店的评论与详情，选了[喝奶茶R]维远事考拔尖课，听完几节课后发现真的很不错，看教材的时候比较让我头疼的就是法律那些难懂又拗口的专有名词了，这个课程的老师就会列举生活中的小例子，把这些东西浅显的讲出来，方便理解记忆，听完之后再去看书就轻松了很多[哇R]刷题我用的是粉笔的5000题，一共有四本，两本答案，两本题目，特别厚。我是听完课就做对应章节的题目，然后有错题再整理，整理完了在去回看知识点，把掌握的不熟练的再背下记住！不断重复，我把重点精力放在法律和公文这部分，我还会经常默写，这两个板块我背了6遍以上[赞R][赞R]真题就剩半个月的时候，当地的真题[赞R]就要开始练起来了，如果没有的话，用自己省份真题也是可以的，我当时做套卷的时候是按照考试时间把控的，不会在一道题上停留太久的时间，不会的赶紧过，标上记号，写完卷纸后在研究它，这样可以提前适应考场的节奏，不至于在考场上因为一道题导致整张卷子做不完[萌萌哒R]时政考前一周重点去过一下近半年的时政新闻，特别注意文件，报告，两会内容，更要去看自己省份，市区的工作报告！比如我是河南省新乡市的，我就是因为考试前一个星期看了政府工作报告，多得了3分[萌萌哒R]好了，因为字数限制暂时先说到这里。大家还有什么疑问的话，可以评论区见~祝大家都能顺利上岸哦~[飞吻R]
还挺好的，京东平台大，购物有保障
近期人气超旺的国货花西子，一哥推荐，尝试一下，我的眉毛比较黑，选了螺黛灰。高颜值的外壳，还送了两个替换芯，超值！
一直在用，非常支持，眼线胶笔非常棒
因为颜值拔草了心跳节拍的水光香氛多效修护发油颜值真的太能打了^o^头纱星河-产品的系列名阳光下透过玻璃的纹路精油的流淌仿佛在发光按压出来流淌顺滑玫瑰花香氛涓涓袭来涂抹到发丝之上手中留下点点闪光小小倩爱不释手！！！忍不住分享这份温柔的芬芳仙气十足～小仙女们都值得拥有护发精油里面含有bo尿酸涂抹上不但能够滋润发质改善干枯还有轻微定型丰盈的效果～让发质光泽感满满，更加柔顺还能有效减少紫外线对头发的部分伤害功效也很在线！
还不错，味道香香的，没有失望
使用一段，用着不错，以后再来买
#达人真实反馈# “纽西之谜牛奶鲜嫩水乍弹睡眠面膜，是水润润的乳霜质地，主要是牛奶、豆乳精华、温泉水这些成分，这些不仅可以让肌肤保湿还能提亮肤色，抗氧化，抗衰老，还有微脂囊包裹技术 一抹爆奶”“用了大概一个月左右，肌肤状态真的比之前的熬夜脸好太多了，没有那么暗沉干燥了～”#美，自然而然# 收起全文d
完美，爱了爱了，特别温和，一点不刺激，好实惠，卸妆效果也是一级棒！推荐给朋友了！
空瓶记：丝蓓绮0秒发膜，Sesderma经典果酸身体乳，Emma Hardie EH辣木卸妆膏，博乐达滋养调理面膜，艾杜纱护唇?喱、蜜浓MINON氨基酸去角质酵素洁面粉、Curel珂润夜用保湿唇膏唇膜、MADES玫德丝润唇膏、?MARTINA GEBHARDT有机玫瑰润唇膏 ?
其他特色：挺好混油皮不错
还不错，很敷贴。不卡粉，好晕开。。
今日分享「清镇小云凤?热汤丝娃娃」“贵州省名点名小吃”#丝娃娃# 八大名小吃里的NO.1这家的丝娃娃由入萝卜丝、海带、豆芽、折耳根（鱼腥草）、炸黄豆、脆哨、糊辣椒等几种蔬菜丝组成通常品尝“丝娃娃”可以按照自己的喜好DIY，想吃什么一切随心但这家丝娃娃最为不同的地方在于，它是包好的吃前直接注入这道菜的精髓??热汤“蘸水”素菜脆嫩，酸辣爽口，营养健康（不怕胖）另外：洋芋粑粑必点烤肉～味美肉嫩人均：25RMB碎碎念：可能是个人口味原因，丝娃娃并没有惊艳到我，还是万年不变的洋芋粑粑和烤肉好吃（悄悄说我还是觉得丝念酸汤丝娃娃最好吃）但喜欢吃丝娃娃的朋友可以去一试～贵阳美食 清镇美食 贵阳探店
很信赖，喜欢
香味怡人，保湿护发！
#咩咩今日分享# 分享一个让我快乐的小东西～欧舒丹的薰衣草泡泡浴～今天心情蛮低落，所以又把它拿了出来。工作太忙或者心情低落的时候用它非常解乏非常放松～紧张的神经得到舒缓，晚上能睡的很香。而且味道也香香的快乐能持续到第二天…第一次用的时候还在奇怪怎么倒进浴缸没反应，然后才发现需要用流动的水冲它～泡泡们就冒出来啦～很推荐尝试～ 收起全文d
因为是肖战推荐的，所以双11买了金管314唇膏和DW粉底液，会一直支持肖战的！
没有送链子不喜欢
使用效果：不上色的 一开始说我涂抹不均匀后来就说我之前的颜色没褪色所以不上色，呵呵~
这个赠品未收到
包装挺简洁很舒服，很快就送到家里了，效果还行，补水保湿，敏感肌也可以用。
红血丝的宝贝看看它呀！！一定要坚持敷 我敷完后就消了两指那么多的红血丝 已经很棒了 因为我本人已经严重很久了
看着很可爱习惯好评
我儿子是3月13出生的，因剖出来窒息一分钟，住院十天，我没见到孩子一面，在第六天时候有黄疸，又住了四天照蓝光。在月子里，母鸡，鸡蛋，牛奶都吃了喝了，纯母乳喂养，没有任何问题，4月12日我妈说眼角有些黄，放阳台小浴盆他睡觉晒太阳，一个小时后宝宝醒了，我抱起来后背湿透了，过了会脸上有两个小痘，我也没管，4月13日，我妈带着去打针问医生说没事，回到家耳朵后也发现几个小痘不是很多。再后来痘痘开始疯长，额头，脸部，胎毛剃掉头发里，全都是痘痘，耳朵也烂了在流脓水，我有些着急，抱着孩子去医院皮肤科看了，医生说是干性湿疹，主要原因是我的火气大，用金银花给洗脸洗澡，慢慢会下去的，之后就让我回家了，又过了几天，不见下去，我开始查如何祛湿疹，推荐的药膏我不敢乱用，我怕有副作用什么的，毕竟孩子小脸嫩。同事推荐了家小诊所，很多人说看儿童挺好，过去我的钙片(21金维他，肾宝片)，他的药膏(婴宝，维生素B6软膏)花了共300多，回来抹上几天并没有下去，我看了其他人说婴宝药膏中有违禁成分，就不敢给用了。后来又看了小红书，说流脓的带有白尖不红的痘是新生儿痤疮，痘下去了有痘坑七岁都没有下去[失望R][失望R](说实话我真的特别害怕下不去，我妈说是我怀孕时候辣椒吃的，给孩子带的胎毒，怀孕时候凉皮，麻辣烫，火锅，火鸡面偶尔吃，也不是天天当饭吃)回到我自己的家，我老公他姐姐看了下孩子脸，给我推荐图8/9这款药膏，给我了一管让我先用，好用再买了囤着，第一天晚上睡觉时候整头抹上，十几分钟后红的消失了，宝宝睡觉不老实，一晚上蹭没了。持续几天每天抹一次，担心他蹭掉，每次抹完坐着抱着他在怀里睡一个小时再放床上，图7痘痘消下去的样子，很欣慰[喝奶茶R]      昨天又买了3管，木瓜膏，也叫万用膏，在某宝天猫国际购买可靠。我看了用途，真的是万用(蚊虫叮咬，润唇，护臀，去黑头，湿疹，口水疹，晒后修复)真的一管多用！！婆婆地里干活晒了，脸整个红一大片，涂了这个两天好了
它的效果是有的，但是有点太贵了
很不错的哦，听同学的建议买的呢！
补水效果：很好适合肤质：都可以产品质感：舒服使用感受：很贴合
逐本森韵清欢晨蜜天然水感植物卸妆油敏感肌脸部深层清洁卸妆水膏【在售价】118.00元【?后价】103.00元【下单链接】逐本森韵清欢晨蜜天然水感植物卸妆油敏感肌脸部深层清洁卸妆水膏 ?
不晕，很好上色，手残也能画好！
【￥23】【半亩花田】神经酰胺身体乳60g/2支  半亩花田神经酰胺身体乳，果酸温和去鸡皮疙瘩，软化角质，补水保湿，修护鸡皮，光滑嫩肤，持久留香，焕活水润肌肤！【赠运费险】 #好物推荐# #好物分享# 半亩花田旗舰店果酸身体乳保湿滋润去鸡皮夏天清爽持久留香男女白 ?
产品质感：非常好用好用太好用产品颜色：颜色正
前几天拿牙膏洗碗今天又将错就错用洗发露洗澡在学校过的有点随便了 ?
非常好用！携带也方便
这粉底液能得多少分干皮粉底液测评油皮底妆这波敲全的30款粉底液功课测评，集美们，粉底液有多少分呢？！底妆比较容易卡粉、起皮的妹纸们，妆前把面霜打底润润皮肤。秋冬季节，集美们蕞好?定妆喷雾来定定妆。
蜜粉又起来细腻光滑，而且很保湿滋润，想入手的亲不用再犹豫了
绿色太难闻了，买了那么多次白色的，突然给我发绿色。
今天晚课上要讲个pre所以吃完饭回来画了个妆终于爱上这个粉底吼吼吼[得意R]u1s1夏天八月底入的感觉不咋好用结果发现是我错了[皱眉R]冬季干燥时期太适合用它了好不[吃瓜R][吃瓜R][吃瓜R]相比之下自己之前去专柜买的阿玛尼红气垫难用的一批[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]口红还是阿玛尼哦吼我是阿玛尼野生代言人讲真的宝贝们206神仙颜色快
头天订货，二天到货，还没用习惯好评！
一直用这个，挺好的不错。
最真实的试色，圣罗兰416黑管唇釉，高清后置拍摄无色差#我的美妆生活#  #好物分享#  @微博美妆 美妆达人馆的微博视频 ?
第二次购买还好
很好，很香很润很好用
东西还不错，帮朋友买的
整体评价：温和，补水 肤质改善情况：我得肤质每次过敏用了就好 吸收效果：不腻吸收效果好 保湿效果：蛮好的 我的肤质：敏感肌混油皮
那三本书的名字绝了这是掉金子眼儿里了杨?吴倩宅家dou剧场
5｜粉笔 教资 中学/小学 终极4套卷11.8｜含最新，华研 英语四/六级 考试指南15.8｜拍三件，笨笨狗 鸡蛋煎饼36包72块9.95｜雪玲妃 玫瑰花漾星空精华水150ml10.9｜亲亲鱼豆腐，拍两件5.8｜热水袋 ?
大雪?粉丝，无限回购
一直在用，之后还会再买，就是包装没有礼盒
【UNISKIN优时颜“星星眼”眼精华淡化黑眼圈泡泡眼紧致】 UNISKIN优时颜“星星眼”眼精华淡化黑眼圈泡泡眼紧致 ?
获得豆瓣9.0分的年度最佳美剧：The Queen’s Gambit “后翼弃兵”（又译作“女王的棋局”）根据沃尔特?特维斯的小说改编而成。这部由Netflix网飞推出的“爽剧”讲述了国际象棋天才Beth Harmon的成长故事。生于96年的女主Anya Taylor Joy 安雅?泰勒-乔伊接受了英国版《时尚芭莎》的专栏采访。她的时尚美妆秘密有哪些？访谈语言点：accentuate v. = emphasize强调; 着重; 使突出cover up掩饰trusty adj.忠实的; (长期以来)可信任的，可信赖的;pouch n.邮袋; 荷包;小袋子; (有袋目动物腹部的)育儿袋big time n.巨大成功，大红大紫 = extremely famous；adv.大范围地; 很大程度地 = on a large scale/to a great extentfragrance = perfume香水feel oneself镇定；感觉良好；觉得身体正常；身心舒畅down to earth adj.务实的; 切合实际的；脚踏实地的there is something about...指人或物具备一种不可言状的品质。例:There was something about his face that reminded me of my uncle.reconnect v.再连接; 再接合；改善变差（或疏远）的关系tiny adj.微小的; 极小的; 微量的be more than likely to do 极有可能做某事scrunchie n. 发带，发束，发圈velvet n.天鹅绒; 丝绒lip balm 润唇膏; 护唇膏; 唇部保养light color 浅色；dark color 深色wear make-up 化妆mascara n.睫毛膏apply make-up = put on make-up 上妆，化妆eyeliner n.(化妆的)眼线cat eyeliner 猫眼线更多精彩，尽在雅思8分的UCL学姐@碎碎念的狒狒英语口语｜英语访谈｜时尚美妆｜安雅?泰勒-乔伊@视频薯  @日常薯  @校园薯  @知识薯  @薯队长
先介绍一下个人肤质吧，我是一个混油皮，并且！还老是容易长痘！所以不仅是后续的护肤要做好，洁面的选择也不能马马虎虎。这款舒友阁氨基酸洗面奶还是我上次去闺蜜家玩发现的，用了之后感觉还不错就在拼夕夕上面入手了！这款舒友阁氨基酸水感净肤洗面奶含有重氨基酸，温和的同时，还能够保证足够的清洁力，洗完脸之后感觉非常清爽！据说是不挑肤质，反正我混油皮和闺蜜敏感肌用着都觉得不错！目前已经用了大半瓶了，感觉还是很不错的！
#国货护肤品#相宜本草红景天焕亮精华液能让肌肤从根源上时刻保持红润透亮的状态，而且还能迅速层层渗透，进而达到有效调理肌肤，彻底的改善不健康肤质的效果。 ?
昨天有小集美私信问我水乳问题举双手安利敏肌姐妹用这套水乳呀有没有姐妹跟我一样一到天气变冷的时候脸蛋像是要开裂了一般，又干又红有刺痛而且完完全全什么护肤品都用不进去不是痛就是没办法吸收我要哭辽~-今天安利一个敏肌救星水乳就是这个国货bols水乳颜值看似平平凡凡滴但内涵真滴不是那么简单啊-有舒缓扛把子成分，马齿苋舒缓泛红1%的含量，hinok推荐湿敷，湿敷真的太快乐了3-5分钟即可敏肌快乐水非他莫属我刷酸后也会用它镇静诶-乳液有神经酰胺能修护屏障可补掉那些坑坑洼洼受损的肌肤很多修护产品品牌都爱用它足以见证它的修护实力但这款比较便宜，我顺带入了两件加起来才百来块亲测不亏，好用[偷笑R]现在我的小脸蛋挺稳定的，十分ok的哇有这个困扰的小集美可以入手看看哦
身体乳种草啦，凡士林，薇诺娜，多芬这些耳熟能详的牌子也有哦#好物分享##身体乳# ?
唇膏非常滋润，闻着味道淡淡的
现在穿搭也是越来越讲究啦，穿搭得体之外就是讲究舒适，包括小内内的选择也是多种多样。.据说它家内裤也是李佳琦力推滴[得意R]，开播上货就会秒的那种，我刚开始穿还是自己无意中的发现，看着是一片式剪裁的那种，外观也简单时尚，颜色都是无荧光的环保染色，就连标签的制作也是外印感标签，光颜值就被get到了[自拍R]。.这款蕉内500E无感内裤手感也是炒鸡舒服，贴身简直不要忒舒服腻[害羞R]，走路运动也不会有勒感，还有就是尴尬的夹臀，尤其是走到大街上，普通内裤就只能忍着。.同时也直接把标签印在了外面，再也不会因为缝制标签而刺痒的烦恼了~也是这条内裤的寿命值[萌萌哒R]，标签花了就说明和条内裤也要换了~[赞R].它家小内内也适运动人式穿，一个轻薄负担，一个是弹性大，运动也不勒，还有就是透气性也狠nice。.做工精致不说，设计也狠用心[doge]，男款腰头设计是狠平滑的，像男士喜欢佩戴腰带，也不会勒出勒痕，而普通内裤会加重负担，勒的腰部有勒痕红印。包括脚扣也是贴合皮肤的那种，对于平角裤，他家的在外面套裤子也不会卷边啥的。[买爆R][买爆R][买爆R]
一秒隐形毛孔？拯救卡粉？芭比波朗礼盒开箱给你不一样的惊喜最近因为经常加班的关系，皮肤变得干干的，老是上妆卡粉，毛孔也越来越大，经常上班还不到3个小时就出油的厉害，真的烦恼，好在抢先收到了这个Bobbi brown礼盒，里面有羽柔蜜粉饼，虫草粉底和妆前橘子霜，一起使用效果真的杠杠的。羽柔蜜粉饼它的粉质真的超细腻，上脸后非常轻薄，皮肤看起来清爽自然。我用的是适合亚洲女孩子肤色的色号# soft porcelain 11号~粉不厚重，就算先涂了很厚的粉底直接用来补妆也不会卡粉，还一秒隐去油光，让我经常出油的皮肤得到了救赎，妆面质感哑光柔焦，定妆完美，隐形毛孔的同时不会暗沉。外出补妆的话带这一块粉饼就足够啦，好携带且补妆方便，当然这个粉饼颜值真高，简直不要太喜欢啦。虫草粉底水光感明显，质地很水润，是一款养肤的粉底液，味道我也超喜欢，有一股淡淡的中草药味，上妆也是超服帖，一天下来完全不会脱妆，一整天都能保持奶油少女肌。妆前柔润底霜味道也是爱了，质地是淡黄色的乳霜，吸收超快，很好推开，很滋润，上妆前涂上一点也不会卡粉。这个礼盒还有一个蜜粉刷，刷毛柔软，不刺皮肤，也是棒棒哒，上妆很服帖哦。这套礼盒真的是我的心头好了，有了它，以后再也不怕肌肤的各种问题啦，无限回购。
粗糙得脸蛋是折射不出精致生活的关于爱美这件事没有来日方长呵护脸部皮肤这件事要趁早不要等老了，再“维修”近期皮肤状态：细纹、松弛、眉头纹、法令纹皮肤诉求：紧致、淡化细纹南宁｜谦和国际皮肤管理中心（绿地中央广场店）时间｜周一至周日1100坐标｜绿地中央广场B1栋825-826室今日项目：【反重力颜筋仪管理】680-1380效果：脸部｜面部紧致 眼部紧致 提升轮廓项目之前店里会做个皮肤检测根据皮肤状态卸妆洁面深层清洁是基础，手法轻柔补水导入使用的水光臻时精华液，富勒烯、包裹VC、复合氨基酸、麦角硫因。店里的Youth反重力颜筋仪也是南宁的第一台，第一时间感受了科技美肤的强大。配合精华和按摩手法，颜筋仪加持，补充肌肤所需养份，激发精华液的最大功效！功能护理保湿防晒（面膜，防晒基础）做了半边脸的时候自己用手触摸，感觉就不一样了，还让店里的技师镜子看了看，有种立竿见影的惊艳，皮肤湿润透亮，眼部、法令纹、颈部都能看到明显的紧致，这大概就是坚持做院线护理的必要了，跟自己家里按摩，自己仪器护理真的差别挺大的。皮肤喝饱水，轮廓紧致度up，正好元旦假期拍美照了。护肤需要细水长流的呵护没有一劳永逸，唯有坚持明年也要约定一起变美噢！@日常薯  @薯队长南宁护肤 南宁皮肤管理 南宁旅行 周末去哪儿 我的护肤日常
留香时间：两三个小时吧
很好用的一款洗发水，洗完头发很柔顺，泡沫丰富。
性价比超高，挺好用的，第二次买了
正品，搞活动买划算
前一段时间我从闺蜜那里淘到了一款宝藏，因为我经常和她抱怨我就要秃了，然后她实在忍受不了我天天在她耳旁叨叨叨的。，她就把他自己常用的古木头皮养护精华液推荐给我了。说实话，我还是第一次知道头皮也有养护的精华液，我真的是老了嘛~这款头皮养护精华液中含 15味本草发酵提取，无香精添加，本草清香更加好闻，一点都不刺鼻，就是是敏感girl也可以放心使用！我用了一段时间以后，感觉我的头发变得更加黑了 ，而且发质看起来真的巨好，让人看到就忍不住想摸摸头！最主要的是掉头发真的减少了！这个真的要把我感动哭了，作为一名理科女来说掉头发是日常烦恼！而且它是多效养护头皮，改善头发的生长环境，从根本上解决头发的问题，超级靠谱
第一次用娇韵诗的洗面奶，期待好用
效果很不错，发货也很快，
产品不错，价格实惠，质量很好，用起来很方便，很满意的一次购物。
整体评价：除了有点干掉色外，没什么别的大事
#杨幂的宝藏#不仅有雅诗兰黛白金粉底液#杨幂雅诗兰黛品牌全球代言人# ，杨幂还有电影刺杀小说家大年初一坐等 ? 2福州 ?
双①②预售！加送银胶42粒晶璨皙颜精华水50ml（需入会！【720】雅顿 银胶50粒赠品！到手共92粒！烟酰胺、酵母花、VC净白因子三重美白成分可以淡化斑点、匀净肤色！?喱质地不厚重，更适合夜间使用这个活动没金胶粉胶多，姐妹们冲！ ?
新房装修象湖CBD星联岚溪府精装交付抖音小助手隔壁老王的日常热门
非常好， 一直用的曼秀雷敦的唇膏
舒肤佳红石榴沐浴?喱四个字：值得拥有洗完澡澡香喷喷甜丝丝的 ?
客服一直发来叫我评价 用了大约四五次后 效果真的很一般 里面添加了生姜  挤出洗发液后可以清晰看到的 也有浓浓的生姜味 防脱真的没什么效果 生姜直接涂抹头皮是有刺激性的 对毛囊有伤害的 所以他们的办法就是放入洗发水内吧 不要太期待 就是一瓶生姜洗发水 不仅没有防脱效果 自己用后还会头皮发痒 也许每个人用后体验不一样吧 广告打的太夸张了 这是用过几次后的真实体验 不是故意差评 只是用后体验 也是亲身用过四五次后才敢这样说的 仅供参考
应该是正品，质量不错，物流很快！
优惠挺大，本身也是性价比产品，可以的
香皂常用，凑单又合适！
海蓝之谜新款浓缩精华50ml专为敏感脆弱肌肤设计，通过舒缓肌肤敏感，减少肌肤泛红，有助于保护肌肤抵御环境老化，具有很强的修复力。 2广州?广州海伦堡 ?
宝贝己收到，物流的速度挺快的，洁面乳挺好用的。
今日客定分享，迷蝶花间系列[害羞R]-小姐姐今天来取钻戒，戴上效果很喜欢，非常满意～然后说可惜了不会拍照，自己拍不出来这钻戒一半的效果小艺一听立马叫上我们的摄影小哥，在店里5分钟搭好了一个摄影棚给小姐姐专门拍照，小姐姐都惊了，还有这种服务，开心的不得了-所以，帅哥美女来看钻戒吗，你的朋友圈我们包了[害羞R]??更多钻戒详情点击主页查看哟@艺愫圜珠宝定制馆客定分享丨珠宝拍照丨珠宝试拍丨朋友圈照片
1.卡植莲维奈诗精华2.资生堂悦薇精华3.SK-2小灯泡4.欧缇丽美白精华5.OLAY淡斑小白瓶6.科颜氏淡斑小白瓶7.城野医生3778.娇韵诗淡斑小瓷瓶/美白精华测评/如何变白/学生党精华/逆袭祛斑美白
我又来分享好物啦～不知不觉又到了适合美白的秋冬季了，最近发现一款超好用的美白精华，分享给你们～HAKU臻白无瑕美容液！美白效果真滴一级棒哦～用起来温和不刺激，能够有效减少黑色素而且超级保湿，用了一段时间后我的肤色明显亮起来了，脸也变得十分光滑！
期待下一次
柔顺效果：非常好控油效果：不错，头发一天不洗就出油，而且头皮很痒，用了感觉挺好的，好用以后会回购的。产品香味：好闻
半?直?などＴＢＳ３ドラマ放送延期　コロナ撮影?半泽直树都延期了，其他剧也都别扛了…… ??? ?
爱了这个配色，小鹿盘好好康，宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
AIR FORCE 1 MID 3M 白蓝粉扣带 海外官方发售配色 全网实拍首发  全掌内置气垫  中底钢印俱全
刚到货，还没使用呢。回头来追评吧。不过送的美妆蛋小架子我爱了，很有质感。
李佳琦推荐的就是好，不晕染。
超级好评哦
?海底捞越早上好，今日二十五。#乐事品牌代言人杨超越##杨超越香遇安宝笛##杨超越仲夏满天心##杨超越且听凤鸣##杨超越心动的信号# @杨超越 ?
Briskin 面膜真的是超级好用用了大概有两年多了吧浅粉色是补水 芭比粉是提亮肤色红色是抗皱 白色是紧急护肤最好用是白色 但是sos这种还是不太适合常用这个面膜纸是胶状的 非常亲肤睡前使用 转天早上皮肤状态超级好Dr jart+的补水大药丸不用多介绍了也是我用了三五年的产品了KLorane 家的洗发水也是用了近三年了棕色是我最爱 防脱发 味道超级好闻 用了n瓶了绿色是新买的 很清爽还有粉色的 是治头痒的 因为疫情已经躺在我健身房柜子里快一年了
#至本 舒颜修护卸妆膏 买入价?47没想到12月刚过几天，空瓶记录就开张了[害羞R]这个卸妆膏，温和，乳化快，挺好用的就是真的烦这种包装，用到最后真的很难挤出来，真希望所有产品都能做成真空泵的包装（做梦）以后还是有可能回购的～
非常好用，之前头发很油，有很多头皮屑，用完这个洗发水后，有很多的改善
【马一个好物--ORBIS奥蜜思精华水、卸妆露】 说到ORBIS奥蜜思我第一个想到的就是他们家的防晒，后来才知道是POLA同集团的极简品牌，主打无油无酒精，但还是颜最勾我！ 这次入得是水感澄净卸妆露和芯悠系列的精华水。乱七八糟的卸妆产品用过很多，卸妆露还是第一次用。质地介于油和乳之间，一点点清香，使用很方便，不需要乳化，湿手也可以直接用。相比于油类的来说，闷痘是不会有滴，这一点我挺喜欢。至于卸妆力的话，像一般的日常妆都可以卸干净，咱们敏感肌也放心妥妥用！ 芯悠精华水的质地和我们平时用的精华液有点类似，略浓稠，但是里面有黑科技成分“浓稠水凝露”，所以在用的时候会立马变成水状，很快就能被吸收，黏是不黏，我贼讨厌用完黏了吧唧的精华。这个精华水主打的就是保湿，皮肤喝饱了水，才能有水嘭嘭的感觉。瓶口的设计喜翻喜翻喜翻，一次一滴比较好控制量，不像有的化妆水，每次倒都得看运气，运气不好那水能漏的到处都是。 最后我还是得说一下颜，干干净净，清清爽爽，太适合我们这些都市的可人儿，得空我要整一套回来摆家里，看着就舒服！ 收起全文d
还好，外观精致   但是在用粉扑定妆的时候总是会把粉底沾在粉扑上
洗的比较干净。去油效果很好，洗完不紧绷，不干燥，泡沫也不错，洗完脸配合自家的爽肤水用效果很不错，推荐购买，还会回购，很平价好用的产品！
今天给姐妹们分享一个我的秋冬本命护唇膏??科颜氏护唇膏-淡黄色透明膏状质地，油油润润，睡前涂一层，第二天还你滋润嘟嘟唇！口味多多，可以依据个人喜好选择！我自己入的原味，每晚必涂～-管状设计，15ml性价比高，不管用作口红打底还是夜间护理，个人觉得都是不错的选择！-唯一不足应该就是瓶口设计了，但依然不影响我爱它！谁让它这么好用！ @日常薯  @生活薯  @薯队长
宝贝收到了，很喜欢，送的也特别多。
使用感很不错，第一次染头发感觉以前洗发水没啥用，只从买了这款，头发确实柔顺了很多，趁着双十一活动力度大又回购了。用完之后感觉头发都顺了好多 简直了 用一次就感觉很舒服破损了一瓶洗发膏，还好客服丽丽解决了，态度也很好。换个压泵也可以用，懒得退换货麻烦
包装很好～物流很快～很划算！！真的很香！
控油效果：控油效果不错一直都在用舒蕾的洗发露，控油去屑效果很不错
云南学姐手写的25条旅游建议，给大家整理了一份，秋冬去云南玩都用得上哦码字不易，如果有用，记得给个小星心.云南秋冬游出行必备√云南紫外线很强，防晒霜、遮阳帽、墨镜必备√带一两件颜色鲜艳的长裙，拍照巨好看√云南秋冬昼夜温差大，带一两件外套防寒√穿一双舒适轻便的鞋.云南6日纯玩经典路线Day：抵达昆明，市内自由行，可以逛一逛 #滇池 ，去 #昆明老街 吃小吃，住宿昆明Day：昆明→ #石林风景区 →楚雄住宿Day：楚雄→ #大理古城 → #花语牧场 →吉普车船游 #洱海 ，住宿大理Day：大理→ #丽江古城 → #玉龙雪山 → #蓝月谷 → #《丽水金沙》演出 ，住宿丽江Day：丽江→ #茶马古道 →洱海观景台→昆明，住宿昆明Day：昆明送站返程云南景点距离很远，第一次去云南旅游不熟悉路线的朋友，最好跟个当地团，像这样6日游纯玩路线，人均也就1300左右，吃住行门票全包，住宿环境都是四星级标准，挺值的.来云南必吃美食丽江野生菌火锅所用的菌菇是生长在海拔2000-4000米左右的地带，味道非常鲜美汽锅鸡选用的是新鲜鸡肉，汤是精华大理洱丝米线圆滑,洱丝充满了韧劲,可以搭配很多不同的佐料,非常爽口包浆豆腐云南地道小吃,真的好好吃吃凉鸡米线云南多地都可以吃到,爽口的小吃,配料十足喜洲粑粑口味有甜咸两种,用炭火烤,香喷喷鲜花饼适合送人的伴手礼,用鲜花做馅吃在嘴里有鲜花味老奶洋芋土豆拨去外皮捣成烂泥,放入锅中炸,口感非常好吃乡源香土鸡米线真的很喜欢吃这家的土鸡米线，土鸡汤真的很鲜！阿婆腊排骨放在热腾腾的火锅里勺出来超级好吃，排骨超多，料好足！
非常喜欢值得拥有
一直用这款面霜，提亮肤色，滋润皮肤，保湿效果不错。
2020是拼免疫力的一年，那该怎?提么?高我们的免疫力？1、 ?睡早?早起，不熬夜，每?睡晚?足8小时，保?充证?足的睡眠2、?会学?自我减压，?松放?身体，保?愉持?悦的心情3、感冒?多后?喝热水，注意休息，?量尽?避免?生抗?素药物摄入4、饮食?荤上?素合理搭配，?吃多?瓜果蔬菜5、参加有?运氧?动，跑步、爬山、游泳等
快递员态度恶劣极差劲?，派件不到位，多次打电话催促，就是不送，3天显示都不派送件，还说送去了，根本就没有来，谎话连篇，说话语言极差，服务不到位，完全不到位，缺少工作流程，地址都找不到，简直就是派送不到位，说话语言极差，快递员态度恶劣自己还亲口说，你要觉得服务不好?，就投诉，这样的快递小哥就是没有最起码的服务行业标准，强烈投诉这样服务态度极差劲?的快递员
适合发质：没感觉泡沫数量：较多产品香味：不错控油效果：没感觉柔顺效果：一般其他特色：无买的时候有优惠，还比较便宜，就买了组合装，感觉一般。飘柔的就是这样。
看了几天才敢下手，第一次在网上购买，不太放心！
#3CE#TAUPE#唇釉#秋冬#?棕色
骗人，说11/21日前回购送东西，结果啥都没送，不送就不要骗人，差评
最近我发掘到一款超级好用的眉笔，就是这个小奥汀极细眉笔。这款眉笔采用不会钝的扁圆细笔头（最细处只有1mm）可以轻松化出野生眉的效果。而且最重要的是可以防水防汗防油。出去吃火锅完全不会掉[赞R][赞R]显色自然，顺滑不结块，不会化成蜡笔小新眉毛。包装壳内侧有替换芯，买一支相当于买两支。太实用了，适合学生党。
碧柔防晒霜很好用，一年四季每天都使用，很温和，质地细腻，是物美价廉的好产品。
今晚0点开抢??前15分钟立减10大洋！  旁氏 氨基酸洁面泡泡150ml*2瓶【41.6】史低！  之前要52.9的！含大米精粹+进口氨基酸+烟酰胺成分，有提亮保湿的效果！直接挤出来就是绵密的泡泡，上脸很温和！部分地区拍下还送赠品！ ?
年轻人脱发是什么原因引起的？防脱洗发露推荐石上草，相信大家也尝试了很多的产品，虽然用了这么多，但是效果都很不明显，而有一些含硅油的洗发水虽然能够让头发变得顺滑，但是长期使用的话并不能从根本上改变发质，反而会起到适得其反的效果，所以给大家推荐这款石上草防脱发洗发露，防脱真心不错 ?
现在的你只会说我无情说我变了确没有想过有句成语叫做拜你所赐给你5w你我两不相欠永世不见分手
发货速度很快，产品质量有保障。
刚到货，还没有用，应该好用，相信京东！
效果很明显哦 被朋友种草的
整体评价：包装不错， 上妆效果：买的一号色，很白，感觉遮瑕效果一般，最多用来提亮
第一次买，比较满意还送了两块面膜。购物比较愉快。
整体评价：快递速度很快 使用效果：喜欢这个味道 包装与外观：包装很好，没有撒漏
我发现北京POLA店越来越多了，开心，买护肤品方便多了！也是上周末去家门口的双安商场逛街，正巧看到POLA专柜刚开业，我可是她家忠粉了。这家专柜东西还挺全的，彩妆和护肤线都有。所以赶紧约着小姐妹逛起来吧，进店就会被他家黑色搭配绚烂花朵的装修吸引住，整体奢华又吸睛。[色色R]这次被专柜的小姐姐种草了 B.A 极光黑曜精华液，科幻造型太别致了，据说里面也是满满黑科技，应用肌肤与大脑之间的脑科学，是二代极光精华的升级版。肤感也很好，早就听说这款很好用，等我再攒攒荷包，一定今年底要入一瓶！[哇R]此外，抗糖B.A水和黑B.A美容霜也都好用，而且现在还推出了圣诞礼盒，特别划算哦。买B.A美容霜送8件套，B.A化妆水送10件套，图3上面有写，送一套中样出差旅行带着也方便。So终究还是没有忍住，我又买买买了！入的是POLA B.A化妆水圣诞套盒，之前和你们分享过我很喜欢用B.A的这款化妆水，当时还是被张雨绮种的草，这已经是入的第3瓶了，渗透力敲好的，补水去暗黄抗糖化 用着确实不错！[赞R][赞R]此外，我还被种草了POLA家的彩妆，他家的颜色配色好，而且粉质也好细腻哦，等我攒攒钱再买吧。后来听导购小姐姐说POLA荟聚店有皮肤护理，正好前阵子天天加班皮肤状态不好，我就拉着男票立马跑到荟聚这家POLA美容护理概念店。这边可以买到她家护肤品、彩妆和洗护产品哦，还有几个护理间，除了常规单人护理间的还有双人护理间，就蛮适合姐妹俩人一块来做美容的，两张床挨着也不会无聊啊~我打算下次和姐妹一起来，这样就不会无聊了，哈哈哈[偷笑R]我这次就自己做护理，在单人间也不错，全白色的风格洁净安心，躺在那里看着干净的白色就好舒服的哦其实，我早就听说她家B.A臻奢护理的抗老项目不错了，整个护理时长80分钟左右，①背部放松和足部放松，②清洗颈部&肩颈，③按摩肩颈前胸部&面部，④轻触（抽吸）+ FP净化轻敲，⑤温热石膏面膜，⑥头部按摩，做完后可以让肌肤在滋润度、透明感和光滑度都有所提升。整个护理过程很享受，以后我要每个月都来，女生就要对自己好一点嘛！！POLA双安专柜地址：海淀区北三环西路38号双安商场1层POLA荟聚美容护理概念店地址：大兴区荟聚购物中心 1号楼1层01D119号
还没用呢，等用完再说多好。
感觉容易晕染
EVM是群里一个宝妈推荐的，我知道的就有四个人一起买了，貌似评价都还不错这是我第一套用的比较快的护肤品，以前买的水乳至少八九个月才能用完。这次两个半月，精华已经用完了，霜快见底了，水只剩三分之一了，在京东上买的，送了不少小样，居然还送了玻尿酸精华液和水杨酸原液（图二），我还挺喜欢这两个精华液的包装[飞吻R]本人混油皮（自认为），T区油（夏天超油），两颊中性？（不干也不油，还算ok），不怎么长痘，脸上最大的问题就是鼻子黑头[哭惹R]可能是这一套舍得用了，用完觉得脸嫩了不少，白天T区也不油了，但是晚上开空调会觉得有点紧绷。刚开始用水杨酸原液感觉黑头有改善，然后就没有然后了…（还是老样子）[捂脸R]最后，如果有人看到这里，求推荐水乳霜……毕竟下一个更香，以前主要用过科颜氏的金盏花爽肤水和希思黎全能乳液，娇韵诗粉水和娇韵诗沁润奇肌面霜，全能乳液没有用出效果，其他的在没有别的选择的时候也回购过，但是这次就算回购EVM也不回购之前的了，但是娇韵诗的面霜冬天用真是好用，考虑继续回购（很喜欢Normal to dry skin这款，空了三瓶了），春夏准备用怡丽丝尔的水乳，姐妹们给个意见呀～[飞吻R]
刚拍出来的热乎着的视频，请笑纳。眼线笔真的是自用觉着还不错，才想着推荐给大家，如果你有其他什么还用的眼线胶笔也可以推荐给我！我现在急缺一款画内眼线的不晕染的眼线胶笔。 @视频薯  @日常薯  @薯队长
AHC真的是敏感肌的福音，补水清爽不油腻
东西收到了，包装很好，不愧是京东，物流都是快，泡沫很多，洗完澡香香的，很喜欢，
来自火星的宋小宝宋小宝文松杨树林小品搞笑哈哈哈热门
保湿程度：保湿持久，脸上一直比较湿润但不油腻！支持国货，百雀羚经济实惠性价比高。会一直回购，！大爱！适合肤质：我混合型皮肤，用着感觉挺好！
我男朋友绝对是懒癌晚期的人他现在用的那套水乳超级致痘但是他也懒得用说男生将就一下就可以了不用那么讲究用完这套再换但是我看不下去了做了一堆功课之后终于给他换了一套水乳??AMR男士三件套洗面奶含有火山泥和透明质酸成分能够在充分清洁毛孔的同时给皮肤持续补充水分让皮肤不要太干燥水乳都有咖啡因提取物和一些祛痘成分这样的话能够抑制痘痘的生长帮助皮肤淡化痘印??男朋友整体用下来感觉很不错而且皮肤干净很多，变得软软的现在最喜欢捏他的脸蛋了
最近就像得了什么怪病，洗完脸必须用纯露湿敷一下再护肤~   不用纯露湿敷就觉得少点啥疫情期间不能开学，在家里护肤品没有囤货，现买现用 期待开学赶快回去  阿芙系列的买了一些~ 没想着囤太多，够用就行马迷纯露 买了它的套盒 300ml加90ml 塑料瓶装的   是植物的味道 很有安全感  最近脸上不怎么有闭口，但是还是喜欢纯露湿敷 就当补水用了~马鞭草酮迷迭香毛孔修护精华露 每次用纯露喷完脸会先用它涂全脸，再湿敷  有人说他太粘稠 的确黏黏的，用手搓开再涂全脸就会很好吸收  滴管不是很好使是真的 有时候需要吸几下才能出来我的脸颊鼻子周围会有一些毛孔粗大，最近好了丢丢  不知道是不是它的效果~薰衣草净颜活化霜 这是一个晚霜 特别滋润，不是很稠  问了一下痘痘和敏感肌适合哪种 客服推荐的这一款 很保湿，但不油，早上起来脸上也不会泛油最近晚上的护肤步骤是 纯露毛孔修护精华露纯露面膜湿敷精华眼霜薰衣草面霜~阿芙葡萄籽油  这个按摩脸部和颈部的时候会用到  以前买过大瓶 都闲置浪费了  这次买了30毫升，用完再买~永久花修复纯露  用它敷眼部 125ml是玻璃瓶  味道不太好闻~阿芙的化妆棉和面膜纸  买纯露时候送的  化妆棉是双面三层设计，两面的质感不一样，一个网状一个纯棉    面膜纸 DIY很方便 我用的挺费 天天敷天天喷 这个天猫超市有卖 20粒/盒 （它吸水比D.XIN的面膜纸要用的多一点点 ）~阿芙深层净颜卸妆洁肤泡沫   今天拆开了 图五那样的  味道有点刺鼻 洗完脸滑滑的 我不喜欢滑  不知道咋评价它了~薰衣草精油眼罩  味道很适合睡觉 它能加热多久？不知道 因为每次都睡着了  以前囤过一段时间花王的眼罩 用过阿芙之后就没囤别的了 给室友试了一片 她也觉得比花王舒服 而且这个味道我爱了 因人而异吧 之前一直也喜欢花王来着~阿芙的面膜 用过超级超级多 我囤面膜都用箱子装 想想自己跟有病似的  我用面膜就是个补水 也没有什么太大感受  反正啥面膜都会用一下  她家面膜印象比较深刻的是 玫瑰精油黑膜~还想买纯露 想买薰衣草和玫瑰的哈哈哈#马鞭草酮迷迭香马迷纯露毛孔收缩堵塞疏通爽肤喷雾   #阿芙 AFU 
保定热乎好吃的烤梨#我和我的家乡美食 #保定
韩束 红胶囊水拍50ml选项送60ml，相当于【65】到手110ml拍130ml选项送140ml安瓶精华10支，只要【145】他家王牌补水系列，号称是SK-Ⅱ神仙水的平价替代！！质地稍微有些浓稠，但素上脸比较好吸收，因为分子很小~就算是油皮用也可！皮肤很干的姐妹上妆前可以用它吗，底妆可以更加服帖！ 收起全文d
￥24.9】拍1发3！TBOX去死皮老茧嫩白保湿足膜 赶快抢购吧,晚了就没有了哦~ ?
把好运都用上//@丝蕴中国:?宋威龙 #发现宋威龙的小心丝# 女神节快乐！丝家还为各位辣条准备了特别福利：关注@丝蕴中国，转发本条微博，丝家将在O3月9日23:59分从中抽取5位辣条 ，各赠@宋威龙99 签名照一张+龙龙同款丝蕴产品（无硅水润洗发露+盈润魅卷空气感弹力素）一份！ O抽奖详情                                                    ?宋威龙 #发现宋威龙的小心丝# 各位女生节日快乐，这一刻我将变身为你们的秀发守护人，让每根发“丝”都“蕴”藏心思~京东女神节 O网页链接，做自己的主角！我将和@丝蕴中国 一起，见证你们的光芒时刻！ ?
送老婆的生日礼物，老婆很喜欢。
#励志拥有100支口红#挣了一年的工资不就是为了年底可以买买买最近买了好多口红，但是这个真的是无论质地还是颜色，我最喜欢的一只了[喝奶茶R]黄皮，用这个唇釉真的是绝了！！！质地特别丝滑，真真是柔雾唇釉[哇R]很容易晕染，厚涂薄涂都超美[赞R]秋冬涂他穿大衣简直绝了！冷艳美人就是我！
非常好，这u先试用真的很值啊
太喜欢了，味道也很好，洗完头发很蓬松，值得购买
补水效果很好，好用。面膜纸质也很好。
之前在店里闻过味道。这次趁着活动买了，但是并没有想象中那么好闻，刚开始味道有点冲，有点不好闻，时间长了还是可以的
最近一直在用这个，确实好用，家里的还没用完，赶上活动价，果断囤货！
很不错！物流很快！一直用这个牌子，很好?
有一种服务叫回头客有一种幸运叫朋友介绍有一种信任叫我相信你本小店没任何套路做的就是口碑
整体评价：很好上色，不拔干，颜色很好看，对黄皮也很友好
【￥219 】欧莱雅紫安瓶玻尿酸洗护套装3瓶装 【预售】欧莱雅紫安瓶玻尿酸洗发水护发素女洗护套装控油自然蓬松  【限1000份送镭射手拎包/买就送玻尿酸洗护100ml*3 安瓶mini*1】AHA头皮清洁技术，调节头皮水油环境，深层清洁，去屑止痒，高纯度玻尿酸，深入填充发丝，让你头发蓬松滑亮，拯救软塌头~ ?
#路易威登 Louis Vuitton Valma bb经典老花包妹来啦[暗中观察R]今天给大家推荐一款不仅仅显气质还特别能装的大牌Lv[赞R][赞R][赞R]包妹了解很多lv但更喜欢这款[害羞R]因为不会老气而且经典的都永远不会过时！十年后还是那么好看日常背ok[哇R][哇R]最重要的它不挑人无论你是二十不惑[暗中观察R]还是三十而已[暗中观察R]又或是四十多岁[哇R]都是非常适合的啊[飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R]二十有二十的洋气[害羞R]三十有三十的成熟[暗中观察R]四十有四十的气质[哇R]容量也很ok，女生常用品都能塞得下感价格也ok[赞R]跨背肩背手拿满足挑剔的你[害羞R]上身图给包粉们瞅瞅尺寸对比图以及包包的容量平时装手机钥匙钱包口号眼影盘什么的完全足够[色色R]跨背显俏皮[色色R]肩背或者手拿都特别显气质[色色R]就是手柄不耐脏，但包妹给你们出一个方法，即洋气在原来的基础上还更好看，就是用丝巾缠在手柄上非常好看[派对R][派对R][派对R]无论送人还是自留都非常大气上档次[色色R]送妈妈是非常不错的选择[飞吻R]自己背也很有气质呢[大笑R][色色R][色色R][色色R]总体性价比很不错，快快安利吧[色色R] #路易威登 Louis Vuitton  #路易威登 【520礼物】经典老花ALMA的BB款贝壳包 
补水效果：非常喜欢，贴完面膜后脸非常润产品质感：质量很好使用感受：面膜有点小，我的脸是长的额头有点贴不满
买好多次他家的产品了，但是第一次买洗面奶，包装一层塑封纸，感觉有点简陋，希望好用，味道淡淡的香香的
#工资条 #深圳工资 高工资都是拿时间熬出来的，捡到别人的工资条就看了一眼，我们现在每个月两三千
上班的时候就想着和小姐妹周末去哪儿晃悠一下作为两个面包人 睡醒收拾了一下就直奔之前收藏的碱水面包店~#OZ-LAB 店名：OZ-LAB地址：黄泥磅紫薇路55号营业时间：1000这家店一进店整体感觉偏美式 有面包咖啡 简餐还可以喝一点小酒面包都是当天烤出来的 因为我们是冲着他那个碱水面包去的 就直奔主题买了几个面包 他的碱水面包烤得还不错 很香 买了就开始吃了忘记拍面包的特写了我们只买了三个面包店里面可能是因为有很多面包的原因会有一些小蚊子不然应该还会多买几个不过老板也很贴心的把面包用袋子封起来了店的环境还蛮适合拍照的 我们就在门口拍了几张倒是隔壁那家店看着还不错也是可以和喝酒喝喝饮料下午茶的两家风格相似 下次可以去打卡一下店里面比较安静还蛮适合拍照打卡和朋友聊天小聚的买完面包本来是想着去买乐乐茶新出的万圣节限定的那个奶麻薯紫薯杯 但是重庆没有！！！#伏见桃山(北城天街店) 就去喝了伏见桃山他们家的奶茶是我最近的挚爱~我点的百利甜布蕾冰加精灵芋丸小姐妹点的城北麻薯四兄弟北城天街这家没有大坪的好喝！！！！！这种料多的建议少少糖或者不另外加糖就可以了[飞吻R][飞吻R]麻薯和布蕾真的巨好吃晚上吃饭也是纠结了很久 也不知道吃什么了就往九街方向走看到这家小豆腐评分还不抱着不踩雷怎么能找到好吃的心态过去了#来一盘小豆腐烤肉(九街店) 店名：来一盘小豆腐地址：北城天街37号小田豆浆旁边新业银行入口右手边进去营业时间：17：00--次日05:00蘸料是干碟和折耳根小米辣酱油我最喜欢的是芍皮 包浆豆腐 嘟嘟肠 糍粑芍皮烤出来配了泡萝卜和折耳根的嘟嘟肠还是我之前在北方吃过的那种本来是软趴趴的烤一烤就圆滚滚的了糍粑就是我和小姐妹单纯的喜欢里面糯糯的外面脆脆的~我一直都很想知道包浆豆腐是怎么做的烤出来里面超级无敌嫩其他菜的味道中规中矩这家店总体来说性价比还是很不错的两个人吃了一百来块钱都是一些常规的小豆腐菜品不过服务员有一点懒散 叫半天都不是叫不来 问点什么问题也是懵懵的专门去打卡的话没什么必要但是到九街玩之前或者喝完酒吃点宵夜还是可以去吃一下的~就酱~ @吃不饱同学  @吃货薯  @薯队长重庆旅游｜重庆美食｜重庆探店｜重庆攻略｜重庆网红店｜重庆拍照打卡｜重庆夜景｜重庆网红饮品｜重庆奶茶｜重庆烧烤｜
碧柔水活防晒倍护水凝露日本花王[黄金薯R]水凝胶防晒技术凝露质地轻薄易推开。减轻紫外线对肌肤的损伤。防水防汗清爽舒适，遇水或者出汗后亦可为肌肤，水感美肌。浴前SPF50+，浴后SPF60+提供防晒呵护。整个质地非常清爽，不闷痘！@屈臣氏
比较好用～物美价廉哦～
他们家的绝对是正品，洗起来泡沫超级多，一点点就可以起很多泡泡！第二次购买了，真的不错
FANCL这个牌子不陌生，之前一直服用他家的年代复合维生素，前段时间看各平台都在推荐FANCL多维焕采片，查看官网的成分等的介绍，一下吸引了我抗糖抗氧化二合一祛除老化的HTC胶原蛋白成分日本美容食品专利从石榴花和苹果中提取的AG多酚成分维生素C成分香料，着色料，保存料统统无添加种种优点让我果断入手了一袋每天戴口罩脸被遮住的部分干巴巴的三周下来，明显感觉皮肤状态见好，细腻了许多，摸着软软的，肌肉松弛的部分也紧致了些，好开心最最吸引我的是FANCL抗糖丸的性价比，平价亲民，长期服用也吃得起，而且还有优惠，3包入更划算回购回购，继续吃美美哒
浙江卫视。《亲爱的热爱的》重播，突然截屏到一张李现的照片，这还是你们心中的现男友吗？ ?
接上篇黄金系列 其实本名叫晶莹亮采 这是我很爱的一个系列 仅次于铂金 比蓝白鱼子好用 但是用的人很少 找代购价位甚至低于蓝鱼子眼霜 质地跟蓝鱼子差不多 对细纹有效 原价比蓝鱼子贵挺多 因为是15ml的 但是代购有时会比鱼子便宜精华 这是我超爱的一款精华 油状质地 带金闪 也叫黄金棒 油润但是不油腻 之前在精华油篇有单独写过乳液 这个我没买 因为不爱用乳液 但是夏天混皮用着应该不错面霜 分日夜霜 黄金系列主打调节女性荷尔蒙 所以不太适合小女生 质地相对也比较滋润 但是个人真的认为用下来比蓝鱼子好亮颜修护系列 这个系列就相对便宜很多 性价比挺高的亮颜修护抗皱精华 这个可以跟反重力搭配用 价格便宜一半 效果我觉得不比反重力差 真的挺值得入手的眼霜 没入正装 一般吧 用的人也不多 这个价位可选择的很多面霜 也是日夜霜 日霜带防晒倍数的 合适的时候价格在千元内 作为日霜随便用用还是可以的 眼霜也一千出头吧 我觉得抗初老没问题的焕能精华 一个夜间焕能 一个焕能密集 夜间焕能针对闭口真的有效 只能晚上用 避光 开封后尽快用完 密集那4小只每年用一两组就行 主打细胞修复冰晶系列 这个系列前几年用过 瓶子没了 简单说一下 冰晶油可以入 搭配各系列都行 挺轻薄的 面霜没太大感受 但是品牌原因并不便宜 不太推荐 眼霜也没啥太大的效果就补水保湿吧#焕能修护夜间精华40ML  #La Prairie莱珀妮焕能修护精华能量导入液4x7.8ML 
【9.9】奥兰诺樱花烟酰胺身体乳250g http://t.cn/A6GIKpvi【6.9】奥兰诺发膜护发素500g http://t.cn/A6GOQf0E【9.9】奥兰诺凡士林润唇膏补水保湿 http://t.cn/A6GjuBsT ?
用了可以拥有跟代言人一样的发量！！！香味很好闻，现在买的也很划算！！
粉底液很好推开，已经推荐给舍友啦，两个都很好，还会回购的
沫砸流量迷你世界抖音小助手DOU小助手啊啊早上发是不是没流量
水不错，霜我个人过敏长闭口
护发素很好。
擦在皮肤上效果不好，
THE?Colorist调色师升级2.0回归啦简直是女孩子的天堂.装修风格是高级ins粉?店面很宽敞超的：彩虹美妆蛋区，一整面香薰墙化妆品种类应有尽有?也适合打卡拍照哦.大  牌小样区本小机灵赶紧入了一个Lamer面霜还有资生堂/兰蔻/科颜氏/雪花秀等低至9.9大家可以做做攻略，选自己心仪的无论是作为旅游小样还是试用是否适合自己皮肤都是不错的选择一套洗面奶小样到旅游化妆包都?简直是懒人救星~一站式服务到底.除此之外还有值得大家去逛的面膜区/彩妆区/美妆工具区...KIKO，红地球，Kissme，canmake等可以试试口红颜色?眼影是否适合自己妆容再做选择哎~有卸妆水提供卸掉的.除此之外还有男士区好奇逛了一下也是一站式护肤到化妆品都?还有男孩子在试眉笔哈哈哈.还有打卡墙：美妆蛋墙，香水墙，眼影墙极力推荐香水墙~好多香水都可以试闻试过合适再入手.店名：THE?COLORIST调色师地址：天河路228号正佳广场营业时间：1000.广州探店/广州网红店/美妆集合店/广州周末好去处/广州攻略/广州旅游/天河美妆店/天河网红店/周末探店@薯队长  @生活薯  @美妆薯#正佳广场  #六运小区街市  #天环广场  #万菱汇  #太古汇  #天河南一路  #天河路 
6//@我真的姓李:#IPSA水乳代言人刘宇宁# ｜#IPSA品牌护肤大使刘宇宁# 宁哥同款流金水 来啦，一起拥有宁哥同款喽@MD_摩登兄弟 ｜?摩登兄弟                                                    秋冬遭遇小干燥，泛红粗糙很烦心？你的心事茵小莎都知道！特别为你准备了@MD_摩登兄弟 刘宇宁同款流金水双支囤货装，蓄水补水锁水，满水肌活。戳【11/11抢先加购】刘宇宁推荐IPSA茵芙莎流金水抗痘控油爽肤水抢购即能收获宁哥同款流金水，滋润保湿，舒缓维稳，打造透润美肌！ #IPSA品牌护肤大使刘宇宁# #IPSA水乳代言人刘宇宁# ?
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
可以淡化黑黑眼圈眼霜[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]天天熬夜？小仙女秒变大熊猫[皱眉R][皱眉R][皱眉R]怎么办？怎么办？不要着急快来看我刚种草的宝藏品[哇R][哇R][哇R]在带圆滚滚的滚珠，可以边按摩 边吸收咖喱质地十分的好吸收冰凉凉的，上眼十分舒服不粘腻也不厚重天天记得使用它就可以很好的淡化给眼圈还有细纹哦！[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]对，偷偷告诉你滚珠还可以全脸按摩哦是有瘦脸功能的哦还等什么，快去试试吧！[买爆R][买爆R][买爆R]
冬天气候干燥，嘴唇容易干裂，所以想着买套润唇膏，临睡前涂一层，效果很好。喜欢那个柠檬香的味道，淡淡的很清新。
我也是朋友推荐叫Swissline施维兰葡萄水柔丝润肤露，它真的是我们干敏性肌肤的福音它是用高效的植物精华就像细胞的“胞内液”功效，迅速滋养，抵御我们的自由基侵害还能舒缓炎症反应，重构肌肤屏障有背后喜欢起红疹的、想夏天露出性感背的宝宝们一定要入手这款润肤露而且用起来也很方便用化妆棉片打湿厚敷，有效降红 镇静瘙痒炎症；或者用葡萄水与纯净水1lollipop:出门随身喷，舒缓强韧二合一。
泡沫数量：刚刚好控油效果：一两天柔顺效果：滑滑的产品香味：柠檬香 其他特色：洗完很清爽适合发质：我是油性头皮 用着还好
颜色特别喜欢，和图片一样，很满意
下寒为什么怀姜膏可以调理呢？怀姜有益于暖宫活血，暖胃驱寒，对于下半身不运动的，下半身肥胖，腰膝酸软，手脚冰凉的效果特别好。
套盒里面送的，大品牌值得信赖。
半百撒花[大笑R][大笑R][大笑R]早餐：红枣发糕*2+白粥一碗配青鱼和菜脯午餐：泸溪河泡芙*8+肉松小贝*2+车厘子一小盒运动：跳绳1500个
之前也买过这家店，感觉产品很不错，有淡淡的清香，性价比也很高，这次趁双十一搞活动又买了。
很棒，物流很快，东西也好到没的说，还会回购的，
整体评价：漂亮，奶香味的 使用效果：很好
产品包装：很漂亮适合肤质：油性吸收效果：很好
已经在用了，希望皮肤能变好
卸妆就用它一点没毛病！属于护肤型的卸妆产品，用后脸部润润的，据说不需要用洁面，但我还是用洁面清洁了一下！最重要的是一瓶能用到地老天荒，非常抗用！
我不要变秃头小宝贝 ?????
好用不干，还节约时间
好品牌，信得?。?次活?做得非常的大。感?京?快???，辛苦了?次。再次感?京?！
洗完香香的很好用，非常奈斯
#bio-e品牌代言人王一博# wyb #Bio-E品牌代言人解密进行时# 王一博喜欢你就是一件很酷的事情@UNIQ-王一博王一博NIKE官方合作伙伴王一博魔爪品牌代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博高露洁品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博安慕希品牌代言人王一博美汁源代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博HFP原液代言人@UNIQ-王一博 收起全文d
饺饺者（钱湖南路666弄55号学府商业街）饺子中的饺饺者[赞R]慕名而来，点了招牌的锅包肉，一上来觉得份量不多，结果一吃，其实份量对两个人来说是刚好的！第一口进去感觉，天啊！怎么会有这么好吃的锅包肉！口味比较偏酸的，香菜味也有点点重～不过我好爱！推荐推荐！[飞吻R]饺子也没有让我失望！半份6个，一份12个～这样就可以满足各种味道都想吃的却只有一个胃的困惑[赞R]三鲜虾仁水饺虾仁个头超大好吗！很新鲜的虾！好吃～粉粉嫩嫩的饺子皮也很可爱[哇R]酸菜猪肉水饺我吃了一个试了试味道，有点口重，稍微有点点咸，酸菜也偏酸，不过总体不错酱大骨太入味了…有点咸，哈哈哈哈哈跟上面三道菜一比，有点逊色了[暗中观察R]总体超棒的一家店！服务态度也超级好的…会二刷
物流快 包装完好无破损 气味好闻
#欧莱雅朱一龙# 巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙带着#欧莱雅紫熨斗# 向我走来了！ 朱一龙@朱一龙                                                    角色百样多变，时刻活力在线的美礼专送官@朱一龙 带着#欧莱雅紫熨斗#来了！淡纹玻色因，紧致孚玻因，搭配5倍高浓度玻尿酸协同作用，4周见证全脸淡纹！上天猫，抢付定金，享受欧莱雅双11美礼钜惠！#好物进化论##欧莱雅双11美礼专送#【双11预售】欧莱雅紫熨斗眼霜玻色因保湿补水淡化细纹抗皱女30ml ?
【259】欧莱雅黑精华肌底液50ml【付尾款前30分钟减10元，前300000份付定金加赠黑精华7.5ml，买就送黑精华7.5ml*7"；；】高纯度酵素精华，深入修复肌底，促进肌肤更新，强韧肌肤屏障，28天酵活年轻肌底【赠运费险】 ?
蓬松洗发水头皮养护因为用了onsensou温泉藻我有了轻盈蓬松秀发
不错，有很多，可以用很长时间
太#了！别人用过了，还拿来卖！这是孩子用的！太气愤了！
感觉不错，一直用这个。
帮人买的，价格还比较优惠吧。
第一次用理肤泉
smartsleepBEAUTY是首款夜间专用，针对美丽容颜的综合营养剂。纳米级胶原蛋白肽及玻尿酸让皮肤逆龄生长；超丰富维生素及矿物质微量元素提升身体免疫机能、有效对抗自由基，抗氧化、防衰老。让美丽由内而外在睡眠中悄然而至！来自德国的驻颜黑科技smartsleep BEAUTY 也值得爱美的女孩子们使用！smartsleep BEAUTY 一站式补充肌肤所需营养，塑造润透美肌，打造逆生长睡美人！在smartsleepORINGINAL 的基础之上，smartsleepBEAUTY保留了镁、锌、各类维生素等核心成分，具有舒缓神经、助眠安神的作用。除此，还增加了胶原蛋白、玻尿酸、维生素A、维生素E等各种帮助延缓肌肤衰老的有效成分，更好地支持皮肤、头发、指甲的修复及再生，让一边睡眠一边美丽的你，在白天焕然一新、光彩照人！市面上有很多补充胶原蛋白和玻尿酸的美容护肤产品，但是功能都比较单一。而且，想要胶原蛋白吸收好，喝胶原蛋白的时间也有讲究，就是睡前5-10分钟。因为在睡眠状态下，副交感神经系统优先发挥作用，肠道活动好，胶原蛋白吸收率就高。smartsleep BEAUTY是新一代的睡眠+皮肤护理黑科技。实验证明，长期规律服用智慧睡眠胶原蛋白美肌综合营养液，可以有效补充肌肤所需胶原蛋白和玻尿酸，令肌肤回复弹性，让肌肤表面更细腻光滑德国产品以高品质和高标准闻名于世，smartsleep BEAUTY均由符合了德国最高质量标准的成分制成，绝对安全可靠；孕妇和哺乳期妈妈都可以放心使用！说得再好，也不如用的好。我们的第一批种子用户，已经带来了smartsleep BEAUTY的使用反馈。Anita是专业的铁三运动员，在青少年时期已经参加亚洲杯铁人三项赛事，还是多项赛事记录保持者。在使用了几次后，皮肤就已经得到了改善。德国最权威美容产品测试机构的新出炉测试结果表示，使用smartsleep BEAUTY六周后，皮肤保湿度提高20.9%，皮肤弹性改善9.86%，用户体验最高分。
从上到下依次是ROMAND唇釉 01 16  17，INTO  YOU唇泥EM05（比较适合打底用），完美日记小细跟L02，最爱的还是ROMAND16和小细跟02[赞R]不得不说ROMAND唇釉的颜色太符合我的口味了，16简直绝了好嘛，心机到不能再心机，素颜都可以涂的颜色 ，常年放包里补妆用的颜色。最近还爱上了完美日记的小细跟，我真的好喜欢他家小细跟的02，薄涂真的很裸妆，太白搭了（关于后期拔干的争议，可能是因为我不太喜欢厚涂，没有什么拔干的情况）这次在佳琦直播间还抢了圣诞版的02和04 ，对我来说的话，并没有踩雷，甚至很喜欢，这个价格和质感的话还不错了，这个包装真的好好看，颜色可以做的稍微多一点，可能最大的槽点就是我至今没买上01，能不能给补补货[鄙视R]
一到了秋天，气候就变特别的干燥，缺乏滋润的皮肤，就容易出现脱皮的现象，穿着深色衣服的话，还会有白色的皮屑布衣服，而且还会发痒，都bu能好好工作了-幸好朋友向我推荐了这款理然的奶泡咖啡沐浴露，赶紧入手试试收到产品第时间当然要和大家分享一下，打开包装盒的瞬间，香浓的咖啡香味扑鼻而来，喜欢喝咖啡的我泰爱了-成分奶泡咖啡沐浴露静止放置一段时间后，瓶中的液体会分为上下两层??上层是奶泡精油、下层是咖啡沐浴液，怪bu咖啡香辣么的浓郁-其中上层的奶泡精油就含有4种植物养肤精油，可以保持肌肤水分和着抗氧化的功效，滋润干燥的皮肤并锁住水份，而且天然的植物精油用起来会比较放心喔-而下层是源自南美洲的阿拉比卡的咖啡豆精粹沐浴液，有助于肌肤的代谢功能，从而以增强肌肤的活力和弹xing-用之前要摇一摇喔，让奶泡精油和沐浴液融合，通过?头一按，需揉搓都以有好多绵密的泡沫，轻轻涂抹在身上即，而且咖啡的香气非常持久，实在是泰喜欢了-大概用了一周后，干燥的皮肤都以滋润，bu再脱皮的情况了，以随所欲地穿着深色的衣服了
适合肤质：非常好用，第三次购买
保湿效果：特别好产品质感：特别好
适合发质：本人发质有些出油，控油效果：控油较好
给女朋友买的，体验非常好
好用，油皮敏感肌，上脸不刺激，比较服帖
涂过脸上之后，有好多油。不太好
玉兔盘颜值担当这个盘的看起来就很高档很漂亮，我自己不怎么会化，都是买来给小姐妹们送生日礼物的，要是双十一四盘的都能是玉兔盘的就好了????
当代95后：用蕞贵的护肤品，熬蕞晚的夜我就是其中一个？刚上大学那会儿真的是太放纵自己了，熬夜刷剧打游戏还吃夜宵，感觉下雪天吃冰淇淋还特别的酷，年龄的优越感让我将护肤要趁早抛在了脑后球球你们别再熬了，心脾肝脏不好都会表现在脸上的！今年23，养生已经两三年了。。我能这么注意养生，还多亏了家里有个爱保养的妈！出门看着跟姐妹没差~作为一个养生小达人，今天分享一下保养小秘诀吧~如果能坚持，皮肤针的会变好。每天吃一个西红柿顺便表白一下老妈，这次买的西红柿口感特别的好，又沙又甜，看来下次还得挑软一些的西红柿，嘻嘻它里面的维生素c可以褪去体内黑色素形成让皮肤红润有光泽！当然那种光泽感就像婴儿的那种透亮，能掐出水的错觉，我就发现我闺蜜的脸蛋虽然很白皙，但是很干柴！每天对着手机电脑的一定要每天一个，比吃什么蔓越莓啥的便宜多了还有效！花茶煮水喝女生多喝花茶水的好处建议自行百度！美白祛斑，提升气色啥的，对女生百利无一害一般我都早上起来后，煮一壶茶水。【姜?驱寒美白，痛经可喝】【红枣?健脾补气，美容养颜】坚持敷面膜皮肤尽量能保持水油平衡，不是控油而是要多补水，每天至少一次的补水面膜，只有皮肤有充足的水分才不会长皱纹，面膜补水的就够了，想美白的交给其他护肤品好多姐妹一周都不敷一次面膜，还想要好皮肤吗!还有好多鬼话说每天敷面膜会营养过剩啥的，我说了补水面膜就行，补个水还能营养过剩？图上有我的脸，自我感觉还是很满意滴！坚持护理头发头发也是个人形象很重要的一部分，细软扁塌、稀少的头发会显得整个人都没有精神，我之前发量都很少，后来同事给我推荐了普拉惠，我每天都有用，头发蓬松了很多，发量也渐渐地多了起来。好多姐妹觉得头发不重要，其实非常重要，我记得在快乐大本营有一次提了一个问题，看人的第.一眼先看哪里，显而易见的先看头！！！现在你还觉得不重要吗？！坚持泡脚大多数女孩子冬天都是脚凉手冷的，被窝很久都不热，多泡脚吧！明星吴昕坚持泡脚都好几年了，看她近几年变化很大越来越好看，还力荐所有女生都要泡脚为啥？会让人气色变好，温度在40度左右就欧卡，泡脚的时候还可以加很多东西，比如生姜花椒水去湿气，益母草补.血~坚持一个月别忘了回来感谢我！蕞后在叽歪一句：再贵的护肤品也不如养生来的好，既健康又省钱哈哈~
周末趁着休息去了秦皇岛的乐汤汇，一楼大堂在门口拖鞋领手牌和小毛巾就可以上楼啦，楼梯口有好多只可爱的鹦鹉二楼左边是男汤右边是女汤进去之后按照自己手牌的号码找到柜子就可以进入常规的洗澡环节了洗澡区域的设施还是比较完善的，洗发水护发素沐浴露洗面奶牙刷包括宝宝用的洗澡盆都有提供，淋浴泡大池泡小池包括腿脚不方便的坐着淋浴也都有，如果要搓搓的宝宝们记得拿号洗完之后会有工作人员提供浴巾，门口就有吹风机和简易的油（建议自带擦脸用品）拿着工作人员提供的汗蒸服可以到三楼休息，二楼有儿童游乐的场所和吃饭的地方。
控油效果没看出来
宝贝很好，客服小康的态度很好很有耐心
我在危情可可、922、940之间选出2个色号。我还买了个小粉钻，红棕色比较适合我，所以我早知道就要危情可可那个颜色了。
//@孙策不与周郎便 哦对朋友们，我前几天打了恒力，本来只是瘦脸针打咬肌但是剩了点剂量，医生就给我打了鱼尾纹（因为我经常眯眼笑所以小小年纪鱼尾纹蛮深的！），这几天发现鱼尾纹浅了很多。比任何眼霜都有效，什么小熨斗紫熨斗的比不上一针下去                                                    朋友们，眼睛有眼袋或黑眼圈或皱纹，什么眼霜都不好使，建议直接出门上海九院做手术祛眼袋，或者Fotona4D祛黑眼圈。面霜就行了，眼霜这个东西，我可能没用过有用的，市面上眼霜几乎都用过了，不好意思，无效。你可以买，我感觉是安慰剂。后来我把用不完的眼霜用来睡前糊眼睛，迅速入眠，比褪黑素好使 ?
李嘉琪直播间第一批抢的，才收到！没想到是直播间时候的旅行四件套[捂脸R]我看大家都收到了，多数翻车！心情有点复杂[斜眼R]
唉，一打开一种廉价的感觉，根本没有期待中那么好，扫兴
东西很不错呢，性价比很高物流也很快
我的小猪跟锦鲤终于到货啦哈哈  颜色太美了  一直想要粉嫩嫩闪闪发光的眼影盘 只是我现在眼睛在恢复期没办法上妆  晚点加追评咯
【拍2件】潘达??玻尿酸安瓶精华液30ml O网页链接玻尿酸，二裂酵母，VC，积雪草，神经酰胺五款可选，日常搭配使用效果更佳！痘肌姐妹可以盘【二裂酵母】&【积雪草】两个，主打消炎镇定，修复屏障的 ?
五星好评  值得拥有
小瓶的，拍的时候没看好。并不是特别优惠。
【Erno Laszlo全线66折 + 礼品】疯囤！全线7折+额外95折Code： MONEY5，且满35镑送奥伦纳素蛋白水15ml，满50镑全球免邮，支持支付宝 + 中文地址！? 抢购：O网页链接风靡好莱坞及欧美上流社会80多年传奇！死海矿泥皂、冰白面膜、水柔豆腐霜、奢华巨星Phormula 3-9修复系列等囤 ?
很可爱的唇膜，被女儿抢走了
上个视频删了，重拍了一个更详细的画法！没啥技巧，主要是配色。一点都不难，姐妹们冲！！！眼影：橘朵奇奇蒂蒂组合盘唇釉：黑兔03新手教程|化妆教程|新手眼妆|新手化妆技巧|日常新手妆|日常眼妆怎么画|学化妆|平价眼
今天终于打卡了品城记推荐的台湾料理 老板果真有趣又健谈（下次一定要问他头盔是在哪里买）时隔不知道第几个月终于用上了日期美丽的lush面膜和小钟看了一点就到家 觉得八三夭的这首歌更好听了本周总结：动力满满 继续加油 耶 ?
之前朋友就买了，超级绝对好用，不会错的???
店名：COMMA COFFEE地址：东郊记忆西大门人均：30?东郊记忆里的一抹白?东郊记忆里一家开放式咖啡厅纯白主题 宽敞明亮和朋友去的时候碰巧赶上双11活动最后一天全场饮品88折 特别划算 [偷笑R]?咖啡还不错 尝了他家的澳白西柚百香果气泡水 也大于期望值 清爽可口?纯白主题 彩光足 哈哈 所以拍照还是比较出片?有点弊端就是地上的碎石容易弄脏鞋子由于是开放式 遇到很多小朋友来玩碎石空中就会扬起很多灰尘?不过街头咖啡 营造的随意气氛朋友们还是可以去尝试一下啦[大笑R]
感觉还不错，油痘肌肌也可以用，
这是第二次购买，这次竟然没有送小样，第一次购买送了很多小样呢
收到了，味道有一点中药的味道，不难闻能接受，希望有用
用完以后，头发很舒服，掉的也少了，帮不帮助生发，不知道，但绝对掉的会少，以后就用这家了，alpecin牛13
很快就收到了  买了小金条送了2个小样 一个唇釉  就是这个味道我个人不是很喜欢  唇釉的味道很想止咳糖浆
整体评价：一般 妆感效果：一般 遮瑕效果：一般
泡沫丰富，多次回购。
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手
收到宝贝了，在很多地方看到的推荐，现在掉发严重，希望有用。等效果来了追评！
好用，非常水润，也很舒服。薄薄的一层。
双十一不知道买啥护发用品，虽然知道肖战代言合约已经到期了，但是因为肖战试用了好几次沙宣的产品，还是很喜欢的～
好用选对不选贵日本小众眼霜大推荐护肤眼霜种草
定妆效果还可以，粉也很细
巨便宜，又经用的卸妆膏。乳化很快，卸的干干净净，水一冲完全不油腻。真也是平价战斗机了。给5星好评。银座卸妆油断档后直接找到了平替，[偷笑R][偷笑R]
老顾客了，一如既往得好，值得推荐
物流角度来看，我选了300ml的，按理说会有两个身体乳，我只收到了一个，找客服，却收到说要好评才给补发，等了很久依旧是这个回复，不应该是无偿补发吗？你们物流出了问题，现在要我自己承担。我一直用他们家的东西，现在看来，只能说是拉入黑名单了吧。
使用触感：好吸水程度：好厚薄程度：好好，女朋友用了都说好产品质感：好其他特色：好外形外观：好
预告 明天开个抄底价团 YSL方管新色120 柿子红 新色里面的热门色了  红鳄鱼纹限量款的148包油 帮卖家跑跑量 ?
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意快递很快，质量棒极了，建议购买非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
【26.5】LG 安宝笛香水沐浴露900ml  拍900ml选项，到手39元提取天然植物精华，自然香氛不刺激，香水与自然鲜花碰撞出迷人的香味，尽情释放来自肌肤的唯美浪漫，持久留香，香氛怡人，小仙女们必备沐浴露。  ?
图片里的是pmpm家玫瑰红茶神经酰胺舒缓修护精华露/乳乳的质地我有点爱荷诺家水润修护精华肌底液943家熬夜眼霜和白池花修护精华油吸收挺快也不油(混油－涂粉底很少不起皮的肤质)都是在他们家买了一些其他产品送的小样刚好凑成一套感觉好可爱啊[大笑R]都是小不点配上我的lj皮[再见R](护肤之后)
还挺好用的，一擦就掉了，清洁很奈斯，也很温和，我喜欢 买500ml的好了
这个送给同事了真的好看啊姐妹们。买它！！！
“差评”是给淘宝咸鱼售后的！还是要在官网买啊！这是我之前在“咸鱼”买到的假货！接不到售后电话，投诉没有入口！维权失败！真的不知道他们评判的标准？明明有实物为证！（无论是字迹，印花，规格，质感等都不是专柜正品）所谓的“咸鱼小法庭”太主观了，他们谁又看到实物了呢？支持淘宝封杀“骗子卖家”账号！
我有一个好婆婆，帮我做家务，给我买衣服鞋子。我有一个好姑姑，帮我带娃洗澡喂饭睡觉，让我可以安心出门。家庭相处虽然会有矛盾，但是彼此的真心是可以看得到的。我的婆婆和姑姑在我生完小孩后，真的帮助了我很多。小迷妹终于3岁去幼儿园了，今年她们的生日我一直在苦恼着要买什么礼物才好。家婆和姑姑的生日差两天，我的预算不多。幸运的是我的好闺蜜介绍给我C&C饰品，真的精致又好看。C&C品牌于上个世纪90年代在意大利米兰创立，目前在欧洲已超过200家专柜，同时C&C也是众多明星日常饰品搭配首选，有大S、熊黛林、欧阳娜娜、金晨、迪丽热巴、林依晨、容祖儿、车晓等明星佩戴C&C饰品。C&C是众多明星潮人的首饰必备品牌。我给婆婆买的是金玉玲珑系列，是一套东方元素古风味但是又十分时尚的白色和田玉三件套，形似团圆灯笼，非常有事事顺利的寓意。我给小姑姑买的是四季韶华系列，我给她买了秋系项链，内镶一颗小小的蓝宝石，小巧精致。买回来我自己偷偷试戴了一下，我决定了要给自己入手一套春夏秋冬系列哈哈！当我拿出来的时候，她们都惊喜极了！感觉自己押宝押对了！
整体评价：包装很好 持久情况：还可以 上妆效果：第一次买这个颜色，还可以， 我的肤质：黑一点 包装与外观：还送了卸妆湿巾，很好
?张新成 #张新成代言一叶子# zxc#张新成冰糖炖雪梨# 今天重温了你好，旧时光依旧喜欢那个林杨那个像小太阳一样的男孩【自修】“这个世界上只有一种英雄主义，  就是在看透生活的真相后，  依旧热爱生活。”@张新成 ?
够冷够雾才够高级 通透为王的时代巴黎欧莱雅pro#MAJI fashion
持久效果：夏天的话，一天绝对没问题?。相对来说是有一定的防水效果的显色效果：很好上色我是第二次回购了！赶上活动买一送一！
还没开始用，感觉挺不错的。等用后再追评
很好很方便，随身携带
现在正用着这个呢，这次买为了屯着用
用后头发不是那么毛燥，看起滋润，五星好评
【医线精品】莱文医生三色凝胶内含高效抗衰科技八胜肽和鱼子酱精华，独特的泵头设计，每一泵都给你最新鲜的精华！ ?
被朋友安利的，体验了一下很落实，果断入手。
UKISS的东西绝了，太好用了，这个唇刷真的爱了。
凡士林  烟酰胺 焕亮 沐浴露 500ml*2     77.9付 定 颂 100ml沐浴露*3~这个里面含有烟酰胺的成分，有 美 白 功效！一挤出来是透明质地，淡淡的清香味，泡沫很丰富，洗完之后不拔干皮肤滑滑的~ ?
薄涂日杂风厚涂橘棕红显白又气质天鹅绒唇釉V05质地丝绒顺滑这种调调任何肤质都显白素颜也完全这个唇霜我一直在用霜化水的质地淡淡的咖啡味刚涂上有类似于眼霜一样过几miao就吸收了它里面含有可食用级别天ran小果咖啡籽油长xiao锁水 淡化唇纹
实话讲哈还真有效果按说明书来等6分钟后效果杠杠的
18//@biubiubiuD94 :今天是妮妮营业超级美der快跟妮妮一起get兰蔻菁纯眼霜                                                    在#兰蔻菁纯花颜悦坊#被玫瑰香气包围的一天~喜欢这座藏匿城市中的梦幻花房，更爱花房里的#兰蔻菁纯眼霜#，淡眼纹能力真的强，快去安排上@兰蔻LANCOME #科学种草双11##天猫V榜# ???
#巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙##欧莱雅紫熨斗眼霜# 今天真棒 又截到了欧莱雅紫熨斗眼霜的开屏 朱一龙 棒棒哒@朱一龙 @巴黎欧莱雅 ?
回购多次了，很棒很好
好用，味道还可以，保持度一般吧……
包装与外观：挺好看睫毛膏也挺自然 持久情况：防水的
你们一直要的遮胎记的手法来了脸上有胎记斑点痘印的都可以用这个手法独家秘籍抖音小助手遮瑕
好闪爱了
很好用  好看
洗面奶泡沫丰富，按压式用起来很方便的
闺蜜送了一个FACE IDEAS星系双色眼影给我也太仙了叭真的敲级好看呀！小巧精致，主要是方便携带，对于我这种不会配色的手残党baby简直就是宝藏这款是W06露枫林色的金色细闪加上橘红色金闪粉质细腻，不卡粉不飞粉日常用很不错嘻嘻闺蜜说FACE IDEAS星系还有很多好看的色号我要趁着双12活动入几款其他色哟~
乐天测评AdidasTrifecta换汤不换药实战篮球鞋球鞋测评
#欧莱雅小钢笔全新巴黎声秋系列#dl#巴黎欧莱雅彩妆代言人邓伦# 145是什么神仙色号，太显白了！一收到立刻上嘴，素颜也可以！谢谢@巴黎欧莱雅 ，谢谢@邓伦全球后援会 的礼物！（明信片还有@邓伦 语音是什么神仙操作！） ?
?这个季节所有人都在告诉你脸要保湿，却没有人提醒你第二张“脸“也要好好保护？?????? ???手护小黑管面霜级护手霜！修护淡纹，有效解决干裂、发红等问题！焕白嫩肤，7天实现手部肌肤弹润亮保湿滋润不油腻，一抹快速吸收！ ?
感觉深灰色更适合自然发色呢
活动买的，非常划算，遮瑕也没有那么流批，干皮用挺好的，不卡粉。不脱妆，一天回来都没怎么脱妆，还是挺好的
使用效果：还可以不粗
今晚真的笑死了，赶紧涂涂我的欧莱雅紫熨斗，不然笑纹都加重了                                                    #朱一龙比了个反向心# 哈哈哈哈哈，过分可爱的朱一龙，一本正经地搞笑才是最好笑@朱一龙 #快乐大本营#?芒果娱乐 ?
相信京东这个平台 经常在这里买东西
专注价值与颜值并存的设计，今天我们来一起聊聊关于卫生间的那些事儿~卫生间是家中非常重要的空间，虽然平米数不多，但是日常的洗漱拉，全都是在这个空间进行的，因此合理的卫生间设计，是每个家庭装修时都要考虑的问题。四合空间今天就陪您一起做好卫生间施工要点，当然，防水要点也不能错过。咱们梳理起来！卫生间施工改造，这几点一定要注意1、顶上包隔音棉，防止楼上下水声音过大影响休息。2、管道使用红砖砌起来，注意留出检修口。3、冷热水口从门口墙面穿入，注意留够距离，间隔15厘米才合格。4、卫生间门口墙壁留五孔电源，作为镜前灯及浴霸开关。5、马桶位置留电源口和冷水口和插座。6、如果转角处做壁龛，注意先把排水口移到壁龛以外位置，避免拆墙重做。卫生间防水，做好这几步安枕无忧1、水电线槽水泥砂浆封堵，滚刷一遍墙固。2、下水管周边裹一圈，重点区域重点关照，不留死角。3、墙面涂刷刚性防水，防止墙砖脱落，墙面保证高度1.8米，有效隔绝卫生间与卧室衣柜的潮气。4、地面涂刷柔性防水，抗拉伸效果好。墙体上反0.3米，重点照顾墙角。5、门内侧做好防水坝，有效隔绝门内侧瓷砖下灰层水汽外流。6、门面边与门外区域墙角地边各涂刷0.3米防水层，过门石在铺贴时侧边也要做好防水。7、所有区域防水涂刷两遍。8、注意做好二次排水。卫生间防水做的再好，不做二次排水，那么漏下去的水还是会积累在卫生间里面。所以在下水处的最低点开口，将二次排水装置插入开口中。做完这些再做贴砖，只有这样才会保证卫生间的外墙不会起皮反碱。如果卫生间不做二次排水，地板下就难免可能变成一条臭水沟。备注：以上内容为分享总结，非原创~这里是四合空间设计事务所，专注价值与颜值并存的设计，关注我[飞吻R]，带来更多知识分享~
手桃搜【好运中不停】每天都能领荭包最高可中￥1111 终于找来了一个大牌活动啦！  YSL圣罗兰莹亮纯魅圆管口红 ￥240  现在付定50，领上-80的尾款券！！到手就是240！  这次超多色号可以选的，原价买都要300+的，现在入手可以省下足足80大洋呢，你值得拥有的大牌！  ?
一开始用真的好痛啊！但是一会就没了 洗完后皮肤看起来很好！我是放弃科颜氏白泥了！！
在专柜买的湿润，这里买的干干，涂不开。瓶子都不同
一直都想拥有野生眉～看着超级自然 个人觉得眉毛决定整个人的五官哦……神奇的我为追求野生眉尝试买各种各样的眉笔  手残的我没一次都是画不好错怪是眉笔的问题（哈哈）决定悄咪咪的去纹一个在也不纠结画不好   浪费那么多眉笔的钱和哪里的小姐姐约我是下午去的。整个过程小姐姐都特别细心  整个过程下来时间也不会太久个人还能接受  纹的过程中一直期待纹之后的效果   等待的过程是漫长的纹完照镜子那一刻真的爱了我的眉毛   不得不夸小姐姐的技术好   超极自然完全有一种看不出来的效果  我居然也可以拥有自然的野生眉，懒惰女孩不用画眉毛了  无时无刻拥有自然的眉毛感觉五官都精致的好多… 小姐姐的技术太值得信赖了#佛山纹眉#
冬天来了，面霜该准备好了
与描述相符，非常满意，下次有活动还来光顾！
【￥32】UNNY悠宜温和卸妆水500ml ?
适合肤色：这支口红我很喜欢。颜色特别的好，但是不能保持很久。
刚收到，气味很好闻，淡淡的香味，不是很浓郁，今天晚上就用起来
挺好的，送货速度很快，物流运送包装完好无损
颜色跟图不一样，粉质粗
买的是15号粉白色，据说是最白的一个色号。遮瑕力是很一般的，但是由于我的皮肤问题主要是暗沉，没有太大的毛孔或者痘印，所以这个气垫还算适用，如果是想遮瑕力好的就不要选这款。不过话说回来，之前买过几块雪花秀的气垫，好像通病都是遮瑕力一般。润白上脸是哑光的，比较适合我这种上气垫前会涂很厚乳液和防晒的人，之前买过一些‘水光肌’的气垫，上脸油得不行。以及，雪花秀的包装我觉得挺好看的，气味也是淡淡的，这一点比较满意。#雪花秀 Sulwhasoo 
之前有妹子说想看适合干皮的粉底液，然后因为我自己也是夏混油冬混干，但是这个冬天一直用的是夏天用的粉底液，然后有些卡粉，所以就做了一些功课，近期也想挑选一些干皮可以用的粉底液Bobbibrow虫草粉底液价格：￥620净含量：30mL评价：一款养肤形的粉底液，说是干皮亲妈！官方称添加了虫草精华，听起来就很贵，到是一看到价格我还是吓呆了，找舅妈买要便宜很多吧！遮瑕度一般，适合脸上瑕疵不多的妹纸，很多姐妹说用完很浮粉，总之争议比较大，建议干皮妹子买正装之前入个小样试试，毕竟价格不便宜，买错就很可惜！雅诗兰黛新沁水粉底液价格：￥490净含量：30mL评价：新沁水比老沁水更加滋润，持久度也更好！上脸是奶油肌妆感，自然不厚重，不浮粉不卡粉，遮瑕度OK。价格能够接受，比起虫草，这款粉底液的争议也会小一点YSL逆龄女神粉底液价格：￥600净含量：30mL评价：YSL首款有护肤功效的粉底液，比超模更保湿，所以干皮妹子入手绝对没错。逆龄的质地比较浓稠，流动性不是很好，但是很好推开，上脸是奶油肌妆感，滋润轻薄，属于越夜越美丽的那种。遮瑕度一般，小毛孔可以，但是痘印够呛。总之逆龄是YSL粉底液里面最适合干皮的一款哦MAKE UP FOR EVER水粉霜价格：￥380净含量：50mL评价：水润，妆容轻薄透，适合皮肤好没什么瑕疵的妹子，因为遮瑕力一般般。然后妆感就是那种自然裸妆，适合追求自然的妹子，我脸上瑕疵较多，不考虑……阿玛尼蓝标大师粉底液价格：￥630净含量：30mL评价：大师出来后，辅天盖地的宣传……粉底液质地水润，流动性很强，轻薄好推开，上脸光泽感非常强，妆感高级，这也是阿玛尼一贯的优点！遮瑕度中等，大瑕疵是遮不住的。色号挑选要谨慎，蓝标大师比老款色号要白一些哦兰蔻奇迹薄纱粉底液价格：￥480净含量：30mL评价：同样是水润的一款粉底液，流动性什么的比较好，上脸是雾面感，磨皮不假面，遮瑕中等，轻微的痘印和红血丝可以遮个七七七八八，价格也很不错这6款粉底液中，我最倾向的可能还是雅诗兰黛沁水、兰蔻奇迹薄纱、YSL逆龄女神粉底液以及阿玛尼蓝标大师粉底液，因为看了很多测评以及文章，感觉虫草和玫珂菲水粉霜会比较挑人，不想拿自己的钱包来冒险哈哈哈，当然了，仅代表个人意见@美妆薯
到我这就没赠品了吗
的确非常的好用，这是我为数不多喜欢的唇膏，上嘴非常的润，用完还会回购的。
佳琪直播间买的东西，开箱体验件件都perfect！开心！
感觉比平常买的500毫升的小呢……看着也小，但是还一样多，奇怪
#王一博有翡#wyb#王一博谢允#《无感》第四了，快把手里的人气值送出去呀王一博冠军王一博2019ARRC珠海站ZIC中国组D组双回合冠军王一博微博年度男神王一博微博年度热度人物王一博年度人气电视剧演员王一博年度偶像王一博年度VIP之星王一博年度超级偶像王一博2019智族GQ年度人物盛典年度突破演员王一博年度网络剧最佳人气演员王一博最受欢迎综艺男艺人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博尤妮佳舒寇品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 收起全文d
挺不错的，泡沫细腻丰富，洗完脸很清爽不紧绷
不油，除了小点之外没啥缺点，涂了也不干
洗面奶买过几次，原来在微信买差不多70一只，双十一并没有便宜多少，因为这款洗面奶快用完的我时候，盖子超级难打开，所以每次浪费很多，赠品小分量同理。买两支正装赠4小瓶同等量装，所以并不是太划算。但是还比较好用，洗完脸不会太干
买给妈妈的，她说挺好用的
最近用到的很喜欢的一款粉底液，就是兰蔻家的持妆轻透粉底液～-首先介绍一下我的肤质，是混油性肌肤，黄一白，轻微的红血丝和闭口。然后坐标广州，天气一般很热，所以我对粉底的持妆能力真的很看重！-兰蔻这个持妆粉底液真的非常适合日常出门很轻透，水润，我用的是ok-03色号加上纪梵希的散粉基本不脱妆，戴口罩的时候用，因为真的很防蹭~平常我用了它出门，带着口罩加上外面的温度真的经常走出一脸汗，但是晚上回家发现除了鼻子会有点蹭掉，两颊部分的底妆都还很完整～真的很惊喜了它虽然是持妆类粉底液但是质地一点也不会干最后整体的妆效很自然，轻薄，遮瑕力中等偏上，第一次拍开就能把大部分瑕疵遮掉～而且我最近脸颊爆了个痘痘，用它也完全不会给皮肤加重负担～
第一次用这个面膜，真的太好用了！打开之后好像是有酒味，但仔细品又没有，是淡淡的清香！软糯糯的，没有任何不适感，本人是敏感肌，皮肤本身角质层薄，没有过敏和不适感，大约15分钟左右，冲洗干净，瞬间都觉得脸又白又嫩[自拍R][自拍R][自拍R]嘻嘻，滑溜溜的，像煮熟的鸡蛋，哈哈，反正自我感觉超好！关键是，超级便宜，觉得超值，超划算！嘿嘿晚安了！
我宝代言的面膜我一定要用哈哈哈，等用了来追评效果哦
一叶子bb霜女学生遮瑕保湿隔离提亮肤色滋润修容霜控油裸妆粉底液?29#今日好物推荐#  #好物推荐#  #微博小店#    每天100%发红包的群进群天天领红包抽奖红包不要等没券了就只有后悔了哦！很多小可爱都有反馈超棒哦！优惠错过就没有了。速度冲只买最便宜的GOGOGO#平价好物种草##618理想生活狂欢季# #天猫618# 【40元券】微博专享限时领券 收起全文d
感觉不适合新手，收尾不好收
描述一致。五星好评走起
多次购买不错
温和好用a
还没看到效果 客服态度不好 备注的赠品也没有发  整体评价：购买体验差
5.9秒！儿童乳木果保湿霜40G 【买2000单送10片儿童口罩】新品首发，全新儿童乳木果油保湿霜，提取植物精华，采用明星成分，温和亲肤，0酒精，0色素，0甲醛，0皂基，专业认证，严格检测，为宝宝肌肤保驾护航！ 【原】25.9 【现】5.9 【下】 高冠婴儿水润保湿面霜40g 儿童保湿身体乳宝宝护肤霜补水润肤乳 ?
321李佳琦预告来啦20号休息不播哦李佳琦直播每日护肤美食推荐
太好看了！巨闪！实际颜色稍暗是很高级的红
物流很快，这个快递小哥也很负责，打了好几次电话，送到我这里来，面膜也好大盒,快递包装也没有损坏，物美价廉了,用起来水润润的,一打开有一股淡淡的清香味，好好闻的味道，精华液很多不会油腻,超好用，很好吸收，用了后没有感觉不适，还是很温和的，面膜包装精美,快递服务非常速度,送货上门,还推荐给公司同事一起使用了,好的产品要 与大家分享,客服服务也很有耐心,不厌其烦的给 你解答问题,真是买到就是赚到啊,赶紧速度的购 买啊,很超值的
很大一罐，还行吧，气味不是很好闻
用着挺不错，泡沫很温和，但是我脸实在太干了
#王一博有翡#wyb#王一博谢允#(有lian必回)王一博 你是躺在我手机里的天空 你眨眨眼就变成一颗星星落入我心王一博NIKE官方合作伙伴王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一王一博牛 MTJJ牛 王一博收视好 王一博带货牛@UNIQ-王一博 2佛山?荷城 收起全文d
孩子皮肤容易干燥起皮吗？植雅儿童润肤乳添加维生素原B5、角鲨烷、神经酰胺和乳木果油等多种护肤精华，8小时长效保湿。质地细腻清爽，让孩子爱上抹润肤乳，做个香香小明星。
包装有点简陋了，用着感觉跟红色的差不多
物美价廉，好用的
69日本Naturie娥佩兰?湿保?薏仁水500ml可以当喷雾、爽肤水、化妆水、面?，膜?被誉为万能?水之? 美白提亮?色肤? ，保湿?缩收?毛孔 让肌肤越?越来?滋润透?！彻?天然的?米薏?水制作? ，?被日本评为最?宜便?的好水之一568娇韵诗双萃精华保湿！ 去细纹！祛痘！保湿抗老。对抗细纹预防初老，紧致肌肤收缩毛孔，超级保湿好吸收！孕妇可用敏感肌可用。
这是今天带孩子去医院取出的鼻腔异物，是一团纸球，塞在鼻子里不知道多久了，如果不是今天带去做鼻腔镜，后果真是不堪设想。事情是这样的。。大概十几天前，我休息，陪俩娃在家里画画，儿子挖鼻孔，我就感觉有一股难闻的臭味，闻来闻去，原来是儿子刚挖完鼻子的手特别臭，我晚上睡觉前就查了百度，原来鼻炎会产生臭味，于是第二天我去市中医院挂了号，医生问了症状，最后开了一个喷的，一个吃的药图二，说是一周就能好，距离开药已经快十天了，始终没看到效果，晚上睡觉鼻塞特别严重，于是我想趁着在休息带孩子直接去医院，今天就去了儿童医院，做了鼻腔镜，于是就取出了图一，之前我也问过我儿子，鼻子有没有塞东西，他说没有，现在想想，是我们大人太大意了，由于孩子鼻子总爱流血，所以总是塞上纸团止血，家里还是两个孩子，有的时候爸爸就带儿子回房谁，我哄完二宝才进屋睡觉，爸爸忘记拔纸团了，而我回屋时发现没有纸团了，以为是爸爸拔下去了，所以就发生了这样的意外，真是对不起娃，今晚儿子的鼻子终于不会鼻塞了[哭惹R]我还纳闷来着，以前鼻炎发作的症状是打喷嚏流鼻涕咳嗽，今年怎么一直是鼻塞而没有别的症状呢，如果不是疫情，去中医院那次就会带着孩子了，哎，以后自己一定要看好孩子[哭惹R]
之前无意间用过这洗面奶，泡沫丰富，洗的干净，量大凑单买价格也合适，一瓶能用好长时间，比在超市商店买划算太多，物流非常快！
一如既往的支持京东，相信京东
坐标：江苏肤质：闭口混油肌年龄：20+第一次写爱用年榜 有点成就感年底最爱用面膜是雅诗兰黛钢铁侠（但是用完包装扔了 就拍不了 打扰啦！@美妆发言bot @空瓶bottleee @吸空瓶铁皮bot ?
好用，痘痘肌友好版
实物颜色：太丑啦！
很纤细，很自然，也没有苍蝇腿，好像能稍微拉长睫毛呢
权衡利弊后选择不换医院换医生，从三楼转到五楼，整体感受不是好一点，是好太多，这次也非常顺利，一针降调后，指标一切正常顺利进周促排，月经第四天开始打促排，和主管医生详细交流后，医生给我换了药，这次促排打的是人促卵泡激素（金赛恒150Ｕ目前价格是452），医生说先打三天看下情况，之后看检查结果再定换不换药，（只要效果好，医生一般不会中途换药）今天进周促排第三天，记录一下感受打针第一天完全没感觉，能吃能睡，非常好第二天食欲不振有点显现，睡眠质量下降今天第三天，6点起床有点不太舒服，热了一碗豆腐脑喝了去医院，在路上有点头晕，有点像晕车，排队打完针回家下地铁，走30分钟路回家，感觉舒服了不少，进菜市场买菜，味道菜市场味道差点呕出来，接下来就开始了，头晕加重呕心完全吃不下东西喝水都觉得难以吞咽，强撑着做了中饭，绊蛮吃小碗蔬菜和鸡肉，现在正是长卵泡时期不能掉链子，强撑了一些水果，实在晕的太厉害赶紧上床躺着，没多久就睡着了，从一点多睡到下午三点多，还是起不来，不知道是不是睡久了感觉还是晕，穿戴好喝了水去公园散步，走一个小时回家，把鸡肉炖上，鸡肉飘香又是一阵干呕，晚饭是肯定吃不下了，觉得不委屈自己，吃了点平时爱吃但很久没吃的零食，（垃圾食品香飘飘奶茶，瓜子，QQ软糖）每样吃了一点食之无味，吃了半个橙子，休息一下开始跳绳，断断续续半小时，时间过的很快到了泡脚的时间，边泡脚边记录着流水账，就这么多
产品没得说，就是活动有点狗血，不停的让你下单然后送产品
给朋友买的 不知道效果
整体评价：喜欢的味道
是生姜提取物成分，防脱育发，这个让头皮很清爽没有负担感，洗了头发现在掉的很少了，效果是很明显的，头发乌黑浓密了很多，脱发的情况也改善了不少，
此款货性价比很高，东西好，下次还买
爱音面霜，又有新品上架，作为爱音粉很关注爱音这牌子！家里的餐椅，车车，洗护很大一部分都是和爱音家买的，宝宝都4岁啦，质量过关，很相信这家店！面霜到货很快，用了一段时间值得推荐，保湿水润都很高呀，而且摸完不粘不沾的。味道清新甜味，看了一下成分配方含有维生素E 维生素B5。貌似很多人都说维生素E有美白抗衰老作用。所以我和我家闺女一起用，一起美美哒!!!
挺滋润的，我老公也喜欢用
擦完像有一层膜，其他效果还有待观察
#张新成代言一叶子##张新成# 心动心动                                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ?
还没用过呢，囤货囤货，应该好用
本来准备抢300ml的 结果睡着了 醒来都过半个小时了 抢了个寂寞
自己常用的水乳，买了给儿子，很喜欢
买来试一下，感觉还可以，客服精灵服务热情周到，祝生意越来越好。
非常棒的产品适合肤质：非常好使用感受：非常好的吸收效果：很好的保湿效果：特别棒
产品很好一直再回购,有机会会推荐给身边的人购买。包装和产品质量收到后没有问题,很好地购物体验！京东购物确实放心，快递速度也快小哥态度好。客服服务特别好点赞，信赖大品质不错全家人都很喜欢。活动价格很划算吖！
整体评价：眼影的颜值很高呦，粉质细腻，也不飞粉，感觉棒棒哒。作为一个新手，感觉物超所值！PS：?缇娜服务好，棒棒哒～缇娜爱你鸭！?
用起来挺舒服的 还不错
生活给了我太多的无奈和心酸
贵是贵了点，还不错吧，
一直用这个 之前都用实体店的 这个和实体店的一样 还比实体店的便宜
整体评价：我是属于冬天超级干燥的皮肤，这个面膜真的超级补水！之前去参加婚礼用过一次，马上就被种**，敷完面膜再上参加婚礼的妆一整天都不会出现卡粉的情况，会是我无限回购的面膜了，遇到双11搞活动很优惠，可以用两个月了
#兰蔻眼霜雅诗兰黛白金眼霜测评#每次用完雅诗兰黛白金眼霜眼部都好舒服，淡化黑眼圈和眼下细纹效果很不错。 ?  ?
Tescom吹风机我已经用了三年！！完全离不开它！！在家天天用感觉不到，一出去住酒店，它的重要性立马凸显出来了！我怕你们没耐心看到最后，所以把重点先说，新款风精灵吹风机日常价跟老版一样，但是现在用我200尤惠，到手799，比双I I更低！（双II凑完满减是849）！！而且！下单就送：胶原蛋白盒和收纳袋，一个胶原蛋白盒天天正常使用可以用2年，现在还加送一个，相当于用四年啦！！必须提前购买！信我！不会坑你们！同样，吹风梳用我60尤惠，到手269！尤惠领取：￥Sg9Hc76Omis￥常年染发的我依旧保持着不错的发质，不得不说，它的功劳很大！每次吹完那种“水光”感太美了！润泽柔顺的同时还兼具了蓬松、速干的优点。白色这款TCD45风精灵是改良后的第二代（以前旧版是红色TCD4000），在各种细节和技术上都进行了完善，可以在2周内打造水光发，达到精油+发膜+秀发精华液的效果！日常护发省心省力！新加入了铂金胶原蛋白成分，吹完比老款更柔顺和光亮，而且头皮感受是非常温和的。如果你的头皮需要养护，头发需要柔顺轻盈滑感，那一定要试试这款！关键是价钱跟老版一样，性价比更高！重量比老款更轻，相当于一瓶矿泉水。吹干速度比老版也有了提升！山茶花精油独角兽吹风梳我也一直在用，非常适合短发和中长发的妹子，作为3分钟救急造型梳，对于上班来不及花太多时间打理头发的人来说最实用。出门前用吹风梳梳直，简单做个内扣，精精神神一整天！不需要提前加热，节省时间，吹梳一体，手拿着不累，蓬松发顶的效果很好，还有山茶花精油修护，不怕伤头发！附赠一张使用方法，大家可以参考一下！ 收起全文d
好 老公很喜欢  香味也很高级
可以的，快递第二天就到了
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美
还没用先囤着。
大品牌值得信赖，用起来很舒服。
#朱一龙亲爱的自己#  #朱一龙陈一鸣#  #亲爱的自己#  #电视剧亲爱的自己#又是被一鸣猝不及防的表白苏一脸的一天，这样的陈一鸣谁能顶得住！就问谁能顶得住！神仙男友就是这样了吧期待朱一龙陈一鸣｜朱一龙亲爱的自己｜@朱一龙 @朱一龙 L电视剧亲爱的自己的微博视频 ??? 收起全文d
大量哦
东西比我想象中的还要完美，?非常好用，?颜色饱和度也可以，?保湿效果也不错，?真的不输大牌，?不会黏腻不会太沾杯，?爱了，?用起来很好，?一整天都不拔干。有一股巧克力的味道颜色真的是百搭， ?上唇也很滋润。好看好看
#健康# #健康养生# 【圆白菜煎饼】鸡蛋1只打散，加少许胡椒粉和辣椒粉和盐，滴少许料酒拌匀 玉米粉 圆白菜；加虾皮和玉米面，圆白菜切细丝，加入面粉糊，搅拌均匀；不粘锅烧热后，滴入少许油，倒入面粉糊，小火慢煎，盖上锅盖稍微焖一下；一面煎熟后，反面煎熟即可。 ?
还在习惯中，哈哈
还行吧 才用两次。。
送洗面奶50ml订单会显示！！【149】AHC 小神仙水乳4件套全新升级?，到手水100m乳100ml神仙水30ml乳液30ml，正装小样都有哦！王牌口碑组合质地清爽好吸收，性价比贼高！ ?
这组照片妆容灵感来源于崔素拉 我好喜欢她身上的迷离感～用头上的跟大红唇呼应果然红黑配还是绝配啊? 口红：dior999 经典大红? 眼影： nyx16色盘? 眉笔：flortte
东西不错，效果非常好
还没开始用，看价格便宜买来囤着
●最近大广东才刚刚换季，前阵子早上冷中午热晚上又冷，最近这两天温度终于稳点点，半入冬吧?两个娃的小脸蛋干燥脱皮有点苹果脸蛋儿，远看红彤彤的像打了腮红，但是近看就有点干裂，看着就不是特别美观了。而且红痒难受忍不住要挠，妈妈很担心，还是两个女孩子，等等抓得脸蛋儿留疤可就不好了。■我朋友推荐了一款国际大牌子，德国药企拜耳出品。在国外很火，欧洲几乎是家家必备，原装进口，它就是Bepanthol贝乐欣湿疹膏，别看它50g小小容量，用途多着呢。只要薄薄一层，就能止痒，擦完娃立马就不闹了，真不愧是30min止痒。大宝说，擦上很舒服。宝贝儿的小脸蛋立马滑溜溜，嫩得和鸡蛋似得，一点都不会干燥了。▲而且最主要是还是不添加妈妈担心的香料、防腐剂、激素等等，宝贝们用得放心，妈妈自然就安心产品配方安全靠谱，适用于小宝贝，也适用于孕妇哺乳期的妈妈们，这个牌子在国外可是家喻户晓，全球NO.1非处方药护肤品牌、全球NO.1伤口治愈品牌，德国百年药企、世界500强之一拜耳集团旗下品牌。? 这款湿疹膏呢，可以涂抹于湿疹红疹皮肤处，或感觉皮肤瘙痒、泛红、干燥、脱屑的时候涂抹- 质地柔润不油腻，非常易于涂抹在身体任何部位，脸部可用，可每天多次使用，配方非常温和，所有人群都可以安心长期使用。?这款真是换季必备，极力推荐，买买买对了，这个牌子其他的产品也是不错，像是Bepanthen护臀膏我也是一起入手了，娃还小，前两天刚九个月，还是纸尿裤不离身的阶段，有时候忙起来没有及时给娃换就会导致小屁股红红的，也就是俗称的尿布疹了，这款护臀膏呢，也是轻轻抹上一层，第二天起床小屁股就好多了。
比较适合油性皮肤，好用！
东西很好看。不错。很喜欢。还有一封信。真是太细节了。爱了爱了
棒，就是不速干
发货快，质量好，洗脸舒服
买时打折500多，很合适。
口红颜色是我喜欢的，挺好看，涂了试了一下很显白，非常好
物流快包装好！价格不贵！淡淡的香味真不错！ 值得购买！
珀莱雅粉底液  69跟你说的“对不起”里……爱其实无处不在，你只要善于去发现它，那么你就可以感受到“爱的力量”。 ?
熊宝爱茉莉全网首播破1800万感谢爱茉莉集团和每位粉丝的信任支持不忘初心矢志前行
皮肤年轻化维A酸备孕孕妇哺乳者不要用使用者先搞清自身皮肤情况再用
控油效果连海飞丝都不如，根本不值这个钱！就是洗完头发半天就出油了
姐妹们！马上就降温了冬装有木有准备好呀？冬装都准备了那冬天的眼霜也一定要备好！不然这个干燥的天气很容易损伤到肌肤哦还可能有黑眼圈干纹细纹给姐妹们整理了一些好用的眼霜综合参考挑选个适合自己的吧~
很舒适味道不错?????
半亩花田 氨基酸洗面奶120g  19.9  0/yQHWcSW6Qty// ?
京东自营就是快，质量也很好
秋冬时期是zui适合收拾斑点的时候了！那么大家的祛斑精华都准备好了吗？那么今天就给大家来分享下大家快拿小本本记起来吧！南袖祛斑霜￥139我的祛斑宝藏！含烟酰胺和vc磷酸酯镁，是祛斑好帮手！我用了两个月脸上斑都淡化掉了！温和到敏感肌也能用！斑点肌墙裂推荐！资生堂樱花精华￥880新包装深得我心，粉粉嫩嫩的，特别少女心。质地是比较清爽的，很好吸收。用了一段时间，发现脸上的斑点有淡化现象。就是价格贵，不适合学生党。欧缇丽淡斑精华￥510它真的用起来很温和，敏感肌和孕妇都可以用的！质地超清透，很好吸收！用了一段时间下来感觉皮肤没那么暗沉了！更适合敏感肌或者干皮用娇韵诗淡斑精华￥720我的di一瓶贵价淡斑精华，像小奶瓶一样特别可爱！陶瓷瓶身很有质感！质地特别水润，很好吸收！用了一段时间感觉肤色提亮的很明显。个人感觉还挺温和的！这几款质地和使用感受都整理出来了大家自行参考吧~
喜欢的品牌！物流给力！
还不错，用完感觉脸上挺软嫩的，看长期效果，好用会继续回购
产品包装：包装特别好，哈哈，有质感！！！希望用了好用！！
温和度完全没味道本?人不喜欢有刺激味道的?卸妆品清爽度湿润不?粘腻卸妆能力都是化的?日常妆有时候稍重的?眼妆清洁力也很棒棒我?的肤质干皮原相机拍摄?懒癌患者衷心买家秀?平时都懒得码字给评论?第二次回购经常加班?很晚就用卸妆巾一张搞定全脸?
非常好用，自带轻磨皮效果，棒棒哒
有头屑就用它！！【拍2件68起】Selsun 控油去屑洗发水200ml*2瓶【戳】O网页链接蓝盖的起，其他款贵一些~黄瓶强效去屑，蓝瓶保湿去屑，紫瓶深层清洁，绿色舒缓去屑油头、头痒、有头屑的姐妹可以试试~ ????
#博乐达# 洁面慕斯是款低浓度水杨酸和氨基酸二合一洁面既不刺激又达到清洁作用  隔三差五长闭囗痘痘 肌肤又很敏感的姐妹 博乐达焕颜洁面慕斯就是及时雨 2梅州 ?
我左脸上的斑点比较严重除了自身本来就有的一些雀斑还有痘印和晒斑对于淡斑这件事我一直在努力的路上晒出素颜雀斑照分享给和我一样斑点女孩的姐妹一些tips这款李佳琦和薇娅都推荐过的祛斑霜外管是银色金属外壳拿在手里很有质感乳白色膏体上脸柔和滋润覆盖痘痘没有刺痛敏感容易推开，滋润不粘糊亲测淡斑有效我用了一周左右时间淡色的斑点改善很明显核心是VC乙基醚+生育酚VE+高纯度烟酰胺的添加可以抑制黑色素沉淀减少肤色暗沉除了淡斑之外这款祛斑美白精华霜可以涂全脸对抗细纹干纹也轻松hold住我现在每天晚上用涂全脸+厚涂斑点重灾区轻拍直至吸收不愧是专注护肤12年拿下多项专利的品牌必须高赞闭眼入！
产品质感：很好适合肤质：油性皮肤产品香味：淡淡香味使用效果：还可以补水效果：控油的其他特色：跟黄油一起配着用的，据说对油皮很好
白晶貔貅手链???????又透又亮 白晶真的好看高级百搭
很干，用完一定要用补水面膜护理
Pola眼霜                                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
迪卢克
资生堂的蓝胖子和安热沙防晒防晒系数都一样，蓝胖子抹脸，安耐晒抹脖子和手臂这样下来，真的像晒黑都难！-卫生巾男女都可以用都一个小物品！把它放在鞋子里，真的敲吸汗！而且站一天，可以缓冲脚底的压力，真的敲好用！-猎人五号沐浴慕斯军训最怕晒+汗！黑就算了，流完汗一身的酸味不能忍！这个沐浴露是香水型的，洗完自带体香！挤出来是奶油慕斯的质地，不用自己起泡，好冲洗，洗澡都特别省时间。一撮小奶泡轻松腌入味，流汗都是香香的，而是味道特别的自然干净，不会让人觉得喷了香水！而是自然的干净体香！这个沐浴露里面还有烟酰胺的哦，也可以美白哒～-这些心机好物，你get到了么！ 
?李佳琦 蹲一下双十二清单 如果有怡丽丝尔的水乳跟眼霜麻烦姐妹踢我一下！我屁股翘随便踢！感谢！(怕错过) ?
昨晚收到就迫不及待的洗了，洗后头屑没了好舒服?
还算比较润，两个可以用好久啦
皮肤干燥缺水试试这款WIS极润套装补水保湿更持久水乳套装水乳水乳测评护肤美妆
刚醒目标的事情的看待
【优惠后￥13.9】KAI贝印修眉刀套装全套 【旗舰店】KAI贝印修眉刀男女 初学者专业刮眉刀片安全型套装全套 ?
洗发水收到了，很好用，洗完头发很柔顺，香味也很好闻。
自从上次吃过一次螺蛳粉之后，我就爱上了这个臭香臭香嘀味道了而我也产生了一个大胆的想法，就是把小姐妹推荐的各个牌子都尝一遍所以，继第一次入手的螺蛳粉吃完之后，我果断的又入手了包装粉粉嫩嫩，充满少女心的“只投螺碗”螺蛳粉～原以为外包装已经够好看了，但是没想到里面的粉包、料包嘀包装更加的卡哇伊呀每个小袋上嘀卡通人物差点把我萌化了介款螺蛳粉的量还是很足的，小胃口的我只能找个人帮忙分担才能快点吃完（嗯，因为刚开始我拆开粉包感觉不多，结果煮完出来我自己吃了差不多一个小时才吃完，然后撑的坐也不是，站也不是）不能吃辣的我，刚开始吃没放辣油哦(?-ω-`)所以吃起来酸味重一点，但是我敲喜欢吃酸笋和酸豆角萝卜干，真的太好吃了～不过，如果加点辣油的话，味道会更香更有味！（不能吃辣的一定记得辣油开口小点，我就拿牙签戳了几个小洞，滴了十几二十滴进去吧，感觉就刚刚好）对了，我这次入的是原味的呢，听小姐妹说它们家又出了好多新口味的螺蛳粉，说比原味的还好吃，我已经迫不及待的加入小车车了，就等家里的空箱了
还没开始用，就让评价……
双十一购买，性价比高，味道很香，洗了也不痒
[能量少女耶]【69】【赵薇代言】纽西之谜妆前打底隔离霜 【品牌代言人赵薇倾情推荐！】新西兰原装进口BB霜，屈臣氏有售，不油腻，不浮粉，不脱妆，提亮肤色，隔离防护，妆前打底，轻盈透气不脱妆，正常发货. 纽西之谜隔离霜 妆前乳女 打底保湿提亮肤色隐形毛孔出水官方正品 ?
用着挺好的呢
出欧莱雅黑精华
被各种广告种草的小细跟 今天来拔草了 不愧是李佳琪推荐 女神代言  04号强烈推荐姐妹们冲呀
颜色超级好看，一点都不掉，
一时心血来潮买了还没开始用
11月中旬去了成都赏银杏，走访了几处热门赏银杏打卡点，感觉被坑惨了！[哭惹R]11月中旬银杏大都没黄。大多热门打卡点银杏都比较稀疏。最后，阿栗走断腿总结出一处最最适合赏银杏的地方，真的很??文殊院~小众人少大片银杏林 还有红墙绿瓦体验成都碗盖茶+佛教文化??????文殊院始建于隋大业年间（605年?617年），经历过扩建和翻修，至今上千年历史。慢慢地，文殊院临近逐步衍生出文化商业景区，深受成都本地人喜爱。文殊院本院及衍生文化区可游玩上半天不止！??????如何玩转文殊院正门可free领取三柱香，上香使用，香火很旺本地人居多。求平安符处可购买红烛，前往供灯区供奉起来。建筑很有特色，墙上的题字或词句充满人生哲理，值得细细品味。银杏红墙!拍照打卡!经过几间寺庙和僧人修行区，银杏将成片成林地多起来，配合红墙拍拍拍！撸猫。路过空林讲堂，偶遇“猫主持”，躺地午睡随便撸。文殊院的斋饭堂是和僧人一起用餐的，旅客也是接待的。（我还看到大兔子了）喝一碗成都碗盖茶。往后门（出口）走，听见人声鼎沸处，便是体验成都碗盖茶的地方，竹椅竹桌，几人成群，喝着茶吃果子唠嗑，十分热闹。还有碗盖咖啡。若喜欢安静点，可前往文殊茶园品尝，除了碗盖茶还有碗盖咖啡，环境更加幽静，处处充满禅意。逛文殊商业街。后门出去后，便是进入了文殊院商业街，建筑物也是和文殊院相仿的建筑风格，这里也可安排时间随意游玩。??????Location：成都青羊区 文殊院
很多男生都不注重自己头发的保养，特别是学生党，就可能凑合了，还是要注意一点，精致一点，要不怎么找女朋友呢。我也找到了一款超级适合男生的洗发水，米叻无患子洗发水，性价比比较高，产自澳洲，植物精华无患子提取物，能够帮助去屑抑痒，控油滋养。很多男士也都被头屑困扰，米叻也一直关注男士头皮的相关棘手问题，在这个方面他们做的非常好。在设计方面也做的很好，密封性很好完全不会漏出来，特别容易按压，设计上符合我们的习惯。发型干净清爽也能让人眼前一亮，这款洗发水能让你告别瘙痒难耐，头屑纷飞的尴尬时刻，为你的形象保驾护航。淡淡的香味也能为你增添魅力，去屑的效果也是非常的好，香味也是非常适合男士的，不会很浓烈，闻着很淡雅。
第一次用这个，不知道有没有效果，试试吧
用淘宝这么多年第二次差评，用这款面膜 用了两片全脸严重脱皮，找客服解决问题。问题没解决差点被气晕，说我脸脱皮是没有去角质，我说我有去角质，她们又说可能你没有做清洁，我说我定期做清洁的，她们又说可能换季皮肤干才脱皮的！唉 反正最后气到懒得跟她们理论。
非常好用  洗完头发很清爽  味道像栀子味
很香很划算！
唇釉质地真的爱了爱了枸杞红和它的正红色、豆沙色都好看！唇膏色系偏欧美喜欢此风格的姐妹可入～
挺好的，物流很快，颜色好看，泡沫很温和
最近逛超市无意中选的一瓶沐浴露，用完真的感觉大发！我选的是乳木果和檀香（shea butter&sandalwood）的这个味道，有股甜甜的奶香，留香很久，穿过的衣服上都会有一股甜香味！非常自然，男朋友超喜欢[害羞R]我平时是直接抹在身上，但是用起泡网的话会打出超级绵密的泡沫，追求香味的话个人觉得还是直接抹在身上更有效一点价格已经记不清了，但肯定没有很贵，所以我用起来也不心疼，但用了快一个月了只用了一点点，超耐用！不知道还要多久才能空瓶[害羞R]品牌是Love beauty&planet，我是在美国的price chopper买到的，国内好像叫花漾星球，应该也可以买到[大笑R]
我爱*他家的水了，用了很多家，HFP的最舒服，补水吸收快，用化妆棉湿敷特别特别好，敷完水滋滋的。摩托姐姐支持王一博
首款“面膜粉底液”秒变贵妇好皮!～～～含有黑金砖护肤核心成份：五月香草花朵冷粹精油和五月香草荚果浓缩萃取液，可以在带妆时帮你强韧肌肤，简直太可了[飞吻R][飞吻R][飞吻R]精华质地，上脸瞬间融化，延展性超好！超级润泽～～通透～～养肤～～双11血拼过后，满脸疲倦，皮肤黯然失色[哭惹R]涂上我心爱的金砖粉底液，秒变水光肌，好像做了一个润色面膜哦，透出自然好气色和光泽感!自带超有质感钻石 粉底刷一把，颜值爆表，刷毛特别细密，拿着特别有质感！建议平抹之后，用钻石刷尖打圈，能给脸部瞬间抛光～彭莹感满满！局部想要遮盖更完美可以轻压方式少量多次涂抹哦！带有弧度的顶部设计可以照顾到鼻翼、嘴角、眼周这些小细节，不会放过任何一个死角[得意]轻度到中度遮盖，提亮隐形毛孔效果一级棒[强]，皮肤瞬间水当当我是上午9点完妆上班的，下班后参加了聚会，底妆完全没有任何氧化，12小时超长待机，越夜越美丽[赞R][赞R][赞R]6种颜色，满足所有肤色的小仙女身为精油养肤粉底液，不仅适合我这种大干皮，对油皮很友好，各种肤质都可用，爱出油的集们建议出门扫一次轻盈蜜粉就可以安心了～（40ml+粉底刷）?1150元
都说圣诞节下的雪是冬天的第一场雪，前段时间我还很激动的跟男朋友说要跟他一起看今年的初雪[哇R]，没有想到今天就收到了他送我的这份“初雪”钻戒~梵誓的初雪钻戒太好看了吧，戴在手上就像雪花停在指尖上，而且这朵雪花还不是一朵寂寂无名的小雪花，他是由很奢华的钻镶嵌成的雪花，[色色R]带着感觉像一朵精致的白雪一样，干净又明亮~让我很感动的，除了这个戒指钻戒还有它的寓意，听男朋友说他的设计灵感就是来自于两个相爱的人约好一起看每年冬天的初雪，再想想我前不久刚和男朋友一起说好看初雪的约定，[萌萌哒R]不由得感觉男票真的是把我的每一句话都放在了心里~
#分享#想要时刻keep小仙女模式？欧舒丹#甜扁桃系列# 紧致沐浴油，清洁+滋润+紧致，三效合一，滋养美肌，细腻弹润。和@赵丽颖 一起拥有BlingBling的弹润美肌吧～?赵丽颖超话 ????凯德MALL西直门L1@普罗旺斯欧舒丹 ?
蛮适合黄皮的姐?妹手感也很好都，?颜值很在线，?太棒了。素颜涂?毫无压力，?保湿效果强?，?颜色很喜欢。摸起来?手感舒适大家可以试试?，?正品，?趁的皮肤好白?，?包装精致，?已经推荐给身边小伙伴尤其适合?职业女性需要唇膏打底，?祝颜色好看也很持久?不显唇纹真的棒很轻薄
闻起来味道很香，用起来还不错
这款丸美日夜眼霜、淡化细纹紧致抗皱提拉紧致、用起来感觉不错、喜欢
说一下我的使用感受爽肤水的流动性很NICE，完全不会黏稠，上 脸真的就是轻轻爽爽，湿敷也完全没问题的哈~湿敷!本人真的特别爱!价格也便宜，完全不心疼呢!乳液的质地相当丝滑，而且也很好推开，清爽不粘腻说的就是它啦~每天睡前用完之后，肌肤就像喝足了水一样，嘭嘭的~它的外观颜值hin高，简约的外观，完完全全就是本人的心头爱~这么棒呆的水乳，我的姐妹也要拥有!已经在路上了!
一直在用，活动价还有赠品，物超所值，还好再买。
哈哈哈 老买主了
发货速度很快，包装也特别好。
喜欢这个菁纯精油！没怎么味，最讨太香的美发产品。
产品香味：一点香味都不都没有泡沫数量：泡沫也很少，垃圾的很，还那么贵
这7款遮暇是我近期用过的最好用的，而且我的黑眼圈一直很重[失望R]一直是我比较头疼的问题，这些是我自己的使用感受，给姐妹们做参考[害羞R][害羞R]正确的遮暇顺序:在粉底液之后，少量沾取，可先上一些保湿精华打底1.面具魅影遮暇推荐指数：遮暇力：色号选择：米黄色用做高光，冷白色用来综合肤色，深暖黄色用作阴影修容，遮瑕疵，橘黄色用作综合黑眼圈和青色眼袋，粉白色用来提亮中和2.黛玛蔻遮暇小金管推荐指数：遮暇力：膏体有些浓稠，据说是连纹身都可以被遮盖掉，B站和各大博主都做了测评，防水性和遮暇力都非常好，但是晕染得满满晕色号选择207：用来提亮眼下208：可用作高光210：亚洲人都普遍适用的色号，用它遮黑眼圈也不错209，212都偏橘，遮黑眼圈也可以3.黛玛蔻遮暇笔推荐指数：遮暇力：哑光的质感，遮盖小面积瑕疵巨好用色号选择：1412象牙白，适合肤色偏白的1413自然色，适合自然肤色，适合打造裸妆妆感。1414小麦色，适合小麦肤色女生4.美宝莲橡皮擦遮暇推荐指数：遮暇力：小面积瑕疵很实用，但是大面积晕染不太实用5.乐得遮暇推荐指数：遮暇力：乐得遮暇属于修复型的，特别适合过敏肤质，而且针管的设计用多少取多少，干净又卫生[黄金薯R]6.NYX 6色遮暇推荐指数：遮暇力：唯一的缺点就是不太好操作调试色，不太适合新手7.IPSA遮暇推荐指数：遮暇力：新版的比旧版的更轻薄，服帖，但是对大干皮不太友好！尤其是眼下的部位新版的整体偏橘，非常适合遮黑眼圈
养老美容时尚婚姻教育啥都不挺就挺你不建议动刀整容后患无穷留住美好时光
#兰蔻菁纯和白金粉底测评#适合什么肤质 ?
一直喜欢这个牌子的香皂，香味宜人用着舒服
不是很画的来
很香哦，好好闻～
上妆效果：不会苍蝇腿
整体评价：颜值不错，期待效果中耶！
王霏霏小红书看着来买的，希望有改善
近期我种草了姬薇缇妍采时光微水喷雾和姬薇缇妍采时光臻萃乳，它有修 复受损皮肤，滋养补水的作用，本来想着是一个国内的微商品牌，效果不会有太大理解；~结果一个星期后，想法改变了！姬薇缇家采用花椒果、朝鲜白头翁、西班牙藓苔等植物提取物成分，0防腐添加，它采用植物抑 菌剂代替化工防腐剂，达到孕妇婴儿都可以使用的级别；~洁肤后，先用喷雾给肌肤做基础补水，喷雾水分子很小，很好被皮肤吸收；再取适量的乳霜涂抹在脸上，面霜是白色的质地，很好推开，直到肌肤完全吸收；你会发现水润润一点都不油腻，涂一次有8小时的滋养作用，秋冬天用起来真的很合适；~了解后才知道，它还被美丽修行平台评为安 全5分产品哦，现在我更放心使用了！
自然堂小紫瓶熬夜党救星有了它熬夜追剧也不怕变成黄脸婆啦
昨天晚上做了清洁祛痘护理，因为小宝闹觉，没有来得及再上一次面膜，都说冬天是美白的最佳时机，正好家里还有用剩下的2盒泥膜，安排～邻居出差带回来的精油香薰蜡烛很好看，点一下 增加一下气氛也是不错的，哈哈哈护肤道路艰巨繁重，像我这个年龄 又是油痘肌，太难了，30的女人 着急抗衰老抗氧化，可是偏偏还是长痘痘，冬天又干，三个套装得看得轮流用，也是不容易！水杨酸用多了干，得补水，长痘期间又不能用美白产品。[失望R][失望R][失望R]
挺好，值得入手，女朋友很喜欢，东西价格也不贵
真的颜色绝了，太温柔了涂上，买了两盘，给姐姐一盘自己留了一盘，再加上双十一的活动，太划算了！
双一活动呼吸套盒全系列，whoo天气丹全系列，雪花秀全系列，IPSA流金水乳，SK2水乳全系列全部现货没有任何邮费
get李振宁同款迷迭香洗发水 @李振宁_LZN                                                     ?李振宁 他是闪耀舞台的实力idol，也是拥有神仙发量、能hold住各种发色的帅气"小考拉" @李振宁_LZN 携手 Herbal Essences 一起用真实植物力量，给你带来强韧发量守护！#李振宁 神仙发量# ?
最近拔草的几家店！里面最最最喜欢的是佬太公鸭煲！味道太鲜啦！鸭煲当火锅锅底涮菜吃味道刚刚好，不仅赋予了菜鸭汤的鲜味而且不需要再蘸额外的酱料很健康！强推他家的宁波年糕和炒米线，不出上海就能吃到的地道宁波美食！叶叶菩提在上海的素菜界真的好火，终于来拔草了，不得不说环境的设计妙啊！冲着环境和服务以及对待食材的态度这价位真的值了，一顿饭体验下来虽然用餐时间长但是很能让人静下心。吃完就一个感想，你看它们都是素菜，但是食材的选用以及烹饪方法可以有这么多考究。甜品店的店名就叫乌龟，而乌龟呢又是这家店里羊驼的名字~乌龟本尊很温柔很可爱，它的毛发质量很让本秃头女孩羡慕啊……这家算是网红店吧，但甜品的质量出奇的好！设计得不管是口感还是感官都极致精致，大赞啊大赞！每一道甜点每一壶茶都有自己的名片~可以让食客们了解到自己选的每一款食物，对店家也有了更深入的了解，用意真的好好啊！白鸟是收藏了很久的一家brunch店，如今的大上海是真的不缺好吃的brunch店，上菜速度快水平有保证，是一家优秀老道的brunch店了！
感觉唇釉没绒绒的好用
精华和眼霜超好用,眼霜瞬间吸收?
健身人士的福音来了瓶装蛋白粉让补充蛋白质更便利更实惠更卫生好物推荐氧气能量
喜欢买各种牌子只买一只口红的我（穷），得出结论（只买哑光），目前最好用的绝对是TF，性价比最高的是mac，其次是YSL金条，再次nars唇釉，阿玛尼红管Channel黑管很失望感觉和50块钱一只的完美日记差不多，拔草纪梵希小羊皮花西子雕刻3ce雅诗兰黛兰蔻，这几个说是哑光感觉是油光，每次都感觉自己嘴上糊了层猪油，然后特别容易掉，估计抿几次嘴唇都没了。用的最久的仍然特别喜欢的是得鲜，60块钱买的用了三四年了就是感觉用多了对身体有害，涂上嘴真的绝美。 收起全文d
第一次使用，感觉还可以挺补水的，就是感觉味道太香了。
#有一些奇奇怪怪的point# 关于直播里的互夸其实听到圈说土，大家应该或多或少是有点惊讶意外的，都以为会说他认真啊聪明啊有灵气啊这种，包括树本人，第一反应也是强调问题是说优点。我不知道朔崽是不是真的有点介意被说土，但是我听完迪的解释，感动远多于其他情绪。快乐是一件很难的事情，所以香蕉树同学才会一遍遍地在各种场合祝大家天天开心，反复说一定要开心，开心最重要了。土味这方面他对圈的影响已经是大家有目共睹的地步了，所有人都囔囔蒸汽烟你不要再看他给你发的任何东西了/组队暗鲨香蕉树/你还我的高贵猫猫，但他自己说，他让我很快乐。就如同长沙场巡演时，他固执得要在台上cue他刚教给他的土味梗，教的人一脸慌张试图阻止说你喊出来就掉粉，被教的人一脸认真地说，不会，我觉得很有意思。台下粉丝崩溃尖叫，但他们两个在台上笑成一团。真好真好，一起哭，也一起笑。开心就好，开心最好了。我眼泪滚滚流。 收起全文d
每天固定的时间固定的一杯水，对健康有益，但是缺少了一丝味道。所以花茶成了我的第二选择，不贪多一天一杯即可，但是冲泡的时长却大有讲究，最好上午泡，中午前喝掉，下午和晚上就正常喝白开水就好。菊花茶是我zui近的宠儿，每天一杯成了工作日常。菊花茶降火，但是不能在感冒的时候喝，因为zui近聚餐烧烤吃的比较多，多以偏爱菊花茶因为用的高温水冲泡，所以对杯子的选择也变得格外重要。材质是我的第一选择，正是这个本因boii随身杯。所以我平常也比较放心些，Tritan材质，不含BPA、无异味 总体上非常满意，养生养颜，一定要搭配放心的杯具，才令人满意。
红丝绒梦龙卷蛋糕体：蛋白部分：蛋白200g 砂糖180g柠檬汁8g 盐2g蛋黄部分：牛奶80g 色拉油85g蛋糕粉65g 淀粉10g红丝绒液15g 蛋黄110g30x40烤盘一盘量
写个教程吧（我这么懒，还写了教程，要奖励自己一杯奶茶吧）绘画工具：史明克｜水彩南｜毛笔莫朗细纹｜水彩纸水彩颜料选自己趁手的就是最好的步骤一：橘色+朱红铺底色。注意晕色啊仙子们步骤二：第一层底色不用特别深，薄薄一层，第二层继续增加层次，一层层加深。步骤三：增加嘴唇上的细节：例如唇纹一类的色块～当然啦，着重表现唇珠周围的细节哈！步骤四：刻画口缝线的线条，颜色不要脏！深红即可！步骤五：nicker白颜料点嘴唇上的高光，增加细节哦！叮～～完成扫描一下
女王节5号0点沐浴露精选O网页链接【前1分钟第二件0元】力士 桃花沁香沐浴露720g+洗发水750ml+小样100g*2O网页链接【前2000单买1送1】力士 精油香氛沐浴露套装O网页链接【前2小时买1送1】红色小象 儿童洗发沐浴二合一O网页链接【第2件0元】多芬 茉莉植萃甄选滋养沐浴乳O网页链接【第2套0元】力士 植萃沙龙香氛沐浴露O网页链接【前500名买2送1】妮维雅 沐浴露男女士保湿慕斯200mlO网页链接【买2免1】SOMANG/所望牛奶净润护肤沐浴露/乳750mlO网页链接【前1000件买1送同款1L】六神 沐浴露清新滋润家庭装2LO网页链接【第二件0元】东方宝石水莲花沐浴露750mlO网页链接【买1送1送同款】植观 氨基酸洗发水沐浴露液二合一O网页链接【买1送1】强生 婴儿洗发沐浴露乳二合一500mlO网页链接【买1送1】百雀羚 三生花玫瑰滋养沐浴露500mlO网页链接【第2件0元】力士 植萃沐浴露840g 收起全文d
喜欢玛丽黛佳一个是因为用着真的好很适合我的皮肤。再就是每次收到的时候都有一种期待，像拆盲盒一样看看到底得了什么赠品哈哈哈！！因为每一次的赠品都不会让你失望哦！
吸收很快，按两下就能用一次，标准的，多了就太湿了
第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意～
很大一瓶，挺好用的，不刺激眼睛，挺好的。
妈妈一直用这款。说很自然！回购很多次了。
整体评价：哇  好大一个的感觉  包装与外观：很喜欢 持久情况：基本要少量多用吧 这样持久度更能保证 上妆效果：秒变仙女 我的肤质：中性
10点开抢??第二件不要钱！！【2件62】薇诺娜 舒缓控油洁面泡沫50ml它是不含皂基的，贴合皮肤弱酸性要求！主要成分就是青刺果，马齿苋对抗敏修复都有很好的效果，敏感肌姐妹必入！！压头的设计方便也不会浪费，平时用的话按1-2下就可以了！它里面是水状的，但挤出来是泡沫！而且泡沫很温和，洗完没有紧绷感脸滑滑的很舒服~ 收起全文d
迪奥美国官网，以大方送豪礼藐视一切打折活动！(其实她家是小气包，从不打折)买满$125送：Dior浓密卷翘睫毛膏、999 Mini唇膏、裸色限定化妆包。（11/12截止）买满$150送：Mini眼唇套装(含睫毛膏和dior999)，化妆镜钥匙扣，Dior腕带，Joy 香水卡片和Dior手链。折扣码：SDMOON20还有每单都送的小样/旅行装等，买单前记得加选哦！
第一次买，太好好用。
买给妈妈的，一直用这个说很好用
用豌豆大小就可以洗干净
适合发质，好用着呢。，。，，。
是正品很好用，喜欢，用完会回购的
**角第一次用很好用，用了几天笔头没有那么尖了，就画起来有点粗，那眉毛
O网页链接【拍3件19.9】pinkypinky缤肌 水蜜桃身体乳质地水水的推开不会油腻嗷，适合夏天用不像冬天的身体乳粘稠，这个就很清爽淡淡的桃子香超级好闻，一支可以用好久了 ?
我发布了：多多首选，兰芝果冻睡眠唇膜。@多多首选全场9米9包邮 #美妆时尚 #美妆分享 #大声说出你的爱吧 ##快手# @快手 O网页链接 ?
减脂期总有几天超级超级馋甜品的，这几天有些累给自己做一个布朗尼犒劳一下~绝对不是大家想象的烤可可红薯，大家看图片质地就懂了整体口感就是湿润的蛋糕体，比巧克力派还润的口感，好吃极了！不噎~不干巴~浓郁巧克力在嘴里爆发，湿润的蛋糕体入口即化，仿佛“灵魂出窍”！！.食材准备鸡蛋1个红薯1个泡打粉4g脱脂牛奶50ml无糖可可粉 30g坚果/椰子片若干【喜欢吃甜的宝贝，食材这里加代糖10g，我是觉得红薯甜刚好，我喜欢微苦的.】.制作方法?红薯削皮蒸熟，加入20ml牛奶压成泥.?倒入蛋液搅拌均匀后，加入可可粉、泡打粉搅拌，看状态加牛奶，整体糊是比较稠的，拌好后加入你喜欢的坚果~?模具垫烘焙纸，倒入搅拌好的浓稠糊，烤箱上下火180°预热5分钟后烤40分钟..小贴士：作为参考我的量是六寸的，总热量不加代糖和其他是422大卡，切成6大块，一块≈70大卡，切小块就更低啦，不过我觉得大口吃比较爽 不喜欢用代糖又想吃甜的宝贝，就做香蕉版，其他食材不变，香蕉2根压成泥加40g全麦粉，用熟透的香蕉做出来甜甜的~~香蕉热量高一点，做出来六寸是500多卡哈~@吃货薯  @吃不饱同学  @薯队长
滋润及保湿：一如既往得好。
冬季热门持妆不卡粉粉底液攻略/精致猪猪女孩好物/干皮油皮推荐精致猪猪女孩/冬季粉底液/水润持妆/底妆不卡粉作为一个彩妆专业户，粉底液真的是彩妆里醉喜欢的单品了。底妆打不好，整个妆容就会出现卡粉、浮粉卡、纹、脱妆、斑驳等，粉底液炒鸡重要啦！冬天也挺干冷的，大家上妆的时候可以选一些水润持妆的粉底液，冬天也要美美哒～今天也整理了不少款，精致的猪猪女孩可以参考参考。#精致猪猪女孩#冬季粉底液攻略#水润持妆粉底液
居然不能复制粘贴，我想说我来混豆豆的
送朋友的，作为一个男生，我也不知道该咋评价。
挺好用的，控油效果挺好的，防水效果也可以，就是不知道持不持久，
个人感受 黏 不均匀
一边红茶，一边又是black tea，又有绿茶，搞不懂是啥
taupe，真的是传说中的朋克暗黑风，哈哈
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???
好看用好用
自然卷|沙发毛躁发质救星蛋白护理#Paya Hair 全国总店孙灿店长设计～2020最新头发护理 蛋白植入毛发矫正蛋白植入告别沙发.自然卷.毛躁干枯发质不是软化-不是拉直-不是烫发-不是柔顺[赞R]适合所有发质，完美解决你对发质的烦恼问题如果你也存在沙发自然卷毛躁等问题而做不了自己喜欢的发型，赶紧种草这款护理～（完全不用担心做完毛发矫正会贴头皮 保证自然）??????????孙灿老师原创设计2020新发型 女生发型设计 今日发型 女生发型打理技巧 长发发型 中发发型 锁骨发发型 春夏季新款发型北京接发 北京烫发 北京染发 北京气垫烫 北京摩根烫 北京无痕接发 北京羽毛接发 北京微编织接发 北京接头发那里好 北京6D接发 北京纳米接发 显白发色 北京质感发色 北京理发店 北京发型设计  北京网红美发店 发型推荐 自然好打理发型 北京烫发染发接发剪发造型北京三里屯美发北京羊毛卷 北京蓬松烫 现在流行的发型 北京剪发那里好 北京去哪儿做头发好  网红美食我来推 自然发型 流行发色 北京朝阳区美发 三里屯太古里理发 北京playhouse 北京美发店那里好 北京接发烫发染发哪里好 什么发型更蓬松 北京最好接发 北京最好烫发染发 发色大全 修容刘海 空气刘海北京网红刘海 北京八字刘海 侧颜刘海 修饰脸型刘海 什么发型修饰脸型 显小发型 显白发色设计 北京大牌设计师 北京最好理发店 北京美发店哪个好 蜜茶色 蜂蜜茶色亚麻色 苦茶色 冷棕色 暖棕色 烟灰色 蓝灰色 紫灰色 焦糖色 茶棕色 不用漂发色 哪个不用漂的发色好看  做头发去哪儿好  染头发去哪好 接发头发去哪儿好 烫头发去哪好韩式发型 韩系发型 日系发型 男士短发中发修剪 纹理烫 造型烫  自然吹干免打理烫发 那些发型免打理 发色推荐 好看的发色有哪些 浅色发色 彩色发色羽毛接发哪里好 微编织接发哪里好  流行发色 2020最新流行趋势发色发型 短发发型 短发卷发 长发发型  中发烫发  黑茶色 奶奶灰 掉色慢的发色 北京发廊 北京哪个发廊好自然纹理烫北京甜品店 北京民宿 北京拍照 北京网红店打卡北京烤肉 北京接发烫发染发剪发理发哪里好 北京剪发染发 北京无痕接发哪家比较好 北京最好剪头发 北京哪里剪头发最好北京理发店哪家最火 北京最火理发店 北京爱马仕 北京香奈尔 北京宝格丽
为了祛痘我以前用过很多祛痘的药膏和精华，但过一段时间我的皮肤就会产生耐药性，副作用也非常的大，但是这款倩优源乳糖酸祛痘精华液是我用过没有副作用而且效果最好的祛痘精华了！！！先来给大家科普一下第一代果酸乳糖酸，第一代果酸就是分子小、透皮性强，但同时对皮肤的刺激也比较大，是不建议自己在家里使用的，不恰当的使用第一代果酸，确实是会有烂脸的可能性。但是这个祛痘精华液是第三代果酸乳糖酸，它相比于第一代的果酸分子更大，相对的渗透度也更加缓慢，更温和。它里面含有PCA锌、左旋VC、烟酰胺、Fust-soothie，成分很安全，祛痘效果真的非常的明显！！！推荐！！！
洗了以后比较干，头皮屑少了
非常满意的一次购物，物流也很快，值得推荐，还会回购
吸收好，见效快，挺好用的，好评。
用着还不错，挺保湿的，希望假期多推荐一些平替好用的产品，但愿不会踩雷
本人黄二白，664和我的肤色真是太贴合了，看起来像是好皮肤一样[哇R]爱了爱了55号刷，简直宝藏呀，后悔没早点买，太好用了吧，上妆快，无痕，触感舒服不过确实有点贵，吃土少女心疼了⊙?⊙
物流也很快，用着太舒服了
还是不错的 送了美妆蛋
#欧莱雅小钢笔全新巴黎声秋系列#d#邓伦1021生日快乐# 今天收到了后援会送的欧莱雅的小钢笔唇釉@巴黎欧莱雅 ，颜色好好看，还有伦哥定制留声卡，打开真的有声音啊“你现在在忙什么，再忙也要吃饭哦”，声音好苏好好听，我会好好听你的话的@邓伦 ，提前祝伦哥生日快乐 ???
Nike Air Jordan 1 HNJ 乔丹一代 百搭休闲文化篮球鞋 中底注胶孔内置真Sole气垫AJ1 乔1  AIR JORDAN 1 高帮板鞋 全头层皮质
冬天用霜比较好，保湿效果好
当天拍下，下午就到了。没想到新年期间物流还那么快。不愧是京东物流，点个赞 产品打开后发现高端大气上档次，真的是礼盒一样的东西，好像收到礼物一样的感觉。里三层外三层的包装，产品没有损坏，这个价格真的是相当值得购买。还送了面膜和洗发水试用装。价格不算贵。用后再来追加评价。购物相当满意。
健身jk制服变装你们说我过万那个视频不是同个人我又拍上个你们说竖版本来就显瘦现在你们要的横版来了
快递太快了。而且，很好用，第一次在京东上买。出乎意料的好，不错。晚上下的单第二天就到了???
故事要从一瓶粉底液开始 ?
泡沫丰富 不会假滑 很好洗
不错一直都有购买，趁着满减买的
干皮妹子亲妈，3号最白色。黄一白使用自然，服帖。
整体评价：希望越来越便宜  哈哈 上妆效果：还不错哦 流畅  细
吸收好，一直在用，赶上活动买非常划算！还会回购的
还算划算，用了不油，防晒效果没验证过，应该还不错吧，主要是喜欢改正液质地
还没用，不知道怎么样  不过他们家用的快递是最慢的，我打电话问还凶的很，不管好不好反正我在回购的话肯定不买他们家了。花钱还买气受。
双十一交了定金拍的 高能小棕瓶效果真的是杠杠的?
#正能量艺人王一博# web#王一博天天向上# 九十天！10/10哈哈哈哈与一博一起公益每一天！王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博尤妮佳舒蔻品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一王一博湖南明星志愿消防救援队队员王一博洛阳市消防宣传公益大使王一博中华儿慈会爱健康专项基金爱心大使王一博横店影视旅游助力大使王一博榜样阅读公益艺人王一博书路计划爱心倡导者王一博冠军王一博2019ARRC珠海站ZIC中国组D组双回合冠军王一博微博年度男神王一博微博年度热度人物王一博年度人气电视剧演员王一博年度偶像王一博年度VIP之星王一博年度超级偶像王一博2019智族GQ年度人物盛典年度突破演员王一博年度网络剧最佳人气演员王一博最受欢迎综艺男艺人@UNIQ-王一博 收起全文d
新出的泫曦品牌免洗睡眠面膜，一颗能用2-3次 脸上的痘印啊，痘痘啊，脸部需要补水的，都可以使用，敏感肌也可以哦，有需要快来找我吧
近期挚爱｜娇兰帝皇蜂姿精粹水 #双十一好物分享# 之前用过娇兰帝皇蜂姿系列的黄金复原蜜和双娇精华，特别喜欢！这次他们又出了新品25X蜂皇水我也来试试了～礼盒里还有卡片小种子好特别呀！看说明是可以用这个卡片种出植物来，娇兰的创意太棒了吧！我本以为这款水是偏滋润型使用感也会更适合干皮的，但是用下来我觉得任何肤质都可以用哎。它的质地是很清爽的水状，上脸吸收很快一点不油腻不厚重，但是保湿滋润度又很棒，在这种热到爆炸的酷夏也完全没有负担感！刚用的时候觉得保湿滋润度不错，使用感不错，多用了几天就觉得皮肤的柔嫩细腻感也更明显了，这段时间皮肤状态都还不错～复原蜜和双娇精华我之前就在用了都很喜欢，复原蜜的滋润度修复效果都很强，双娇精华就是在复原蜜的基础上加强紧致焕亮的功效。最近这三瓶一起搭配着用，皮肤的软嫩饱满度真的绝了嘻嘻 收起全文d
?海底捞越#杨超越且听凤鸣##杨超越lg安宝笛亚太区代言人# 25评 ?
可以 就是太迷你了 颜色也挺喜欢的 就是笔刷没法用太小了
1.贝玲妃高光铁皮。这是正装，4g。我只有这一块高光，用了两年，但因为我不是每天化妆，满打满算9个月？可能因为我是油皮痘坑肌，这个高光在我脸上没有什么表现，我每次涂也不知道为什么要涂，哈哈。我是金牛座，所以即使不喜欢也会坚持用完的。2. innisfree腮红，04号。我从韩国买的，它看起来是粉色，实际擦在脸上是橘色，而且是特别土的橘色。我还有一块06号和贝玲妃的大盘，所以不打算用了，今天就扔了。3. nars的粉饼。一直以来我都是DW粉底+nars粉饼+mac海洋粉饼（图一）一直不觉得nars控油，尤其是夏天。该油还是油。但是！前几天出门用完粉底忘记用了nars了，发现脸更油了。结合我所处环境和皮肤状态可以看出，nars粉饼比较适合油皮适中的人。大油皮不行。3. naked的21号，我买牛郎赠送的，0.4ml。用了两个月空瓶了。我是深唇，擦上是后妈或者车厘子色。我一个朋友试过，浅唇，擦上就是粉嘟嘟的。不沾杯，不沾口罩。但是我爱舔嘴唇，所以它掉不掉色的我不太知道，所有口红我们都能被我舔干净了。我现在还有两根mac和一根nars的唇釉，用完其中一根，我绝对会回购。4. toocoolforschool修容。可能一直以来我都用的是hoola。这个不显色，所以我一直用第三个颜色，而且擦的很猛。前两个颜色我看有人说擦鼻影，我不适合，因为用了跟没用似的。我还是更喜欢omega。等再用出来一两个铁皮再更新吧
还没开始用 听说很好用的 这次买了 希望有效果
这个价格相对来说还可以吧，比较优惠的，这是我给女朋友买的，为什么一定要错过100个字？这一次的快递感觉速度不是特别的快。但也勉强可以。东西他用的应该也还不错，隔一天用一次，应该还可以吧。这玩意我也不知道为什么要100个字。
买到赚到了 双十一预售买的 太划算了 现在看看已经没有这么划算了 赠品都相当于正装量 这款精华水 好吸收 不油腻 保湿效果很好 味道也好闻 我是配合着注氧仪用 效果最佳
粉饼自带的不好用 那个厚厚的粉扑才好用一点
在京东上买东西又快又好，这个面膜也很不错！
还不错哦 挺好用的
你们问的祛痘印来了原相机
新曲是为其成员大?忠?主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲：?ジャニ∞于今天发行了新单曲《ひびき》……此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月发单的第二弹#吉林大学# 2铜陵?铜陵市体育中心 ?
温和度：不错 清爽度：味道牛奶味道很好啊，之前用的赠品感觉不错现在就买了 卸妆能力：挺干净的 我的肤质：适合自己
帮朋友买的  说是正品
整体评价：还行 吸收效果：拍拍拍 我的肤质：中性偏干 整体使用还行，水雾细腻，就是容易垂下来，所以脸要相对低一点，刚开始喷都不知道喷到哪里去了。对眼睛不刺激。
保湿效果：很不错 吸收效果：很好
先用看看情况后面待评价
【猫超包邮组合】绿吕无硅油蓬松控油清香去屑洗发水400ml*2，下1件纳美竹盐护龈食品级小苏打自然洁白护齿清新120g牙膏口气清新????，下1件组合叠加页面199-25券，61.95元 ?
为王一博买的，但是是真好用！
[天猫国际进口超市] EltaMD 氨基酸洁面乳207ml*2瓶，券后价￥268领取10元优惠券戳这里 O网页链接；95%回购率，氨基酸泡沫洁面，弱酸性成分，温和护肤不刺激，30秒自动起泡，泡沫绵密丰富，疏通毛孔，洗净不紧绷，净现通透水肌！超高性价比，精致女孩的优选~ ?
真的服！打工一天回家只想躺在床上刷刷视频追追剧timi搞起！ 一玩就逐渐失去控制每天都立flag明天要早睡 结果每天都要等明天！熬夜多了加上工作压力大 20出头的年纪就感觉自己皮肤蜡黄！！看着人家的灯泡肌羡慕不已偶然听说视黄醇这个成分提亮吧 就买回家一堆 发现适合自己的少之又少！乱用还导致过敏寻摸久了终于发现了这款！！当时就是被它的敏感肌适用吸引了！买回来后果然使用感要比之前的好很多 后面仔细看了下d18这款面膜是将视黄醇和微囊包裹科技相结合 缓缓释放修护能量 [偷笑R]所以用着完全不会刺激 肤感超棒用完一盒皮肤还真是提亮不少～姐妹们！只要选对了合适的产品～就算天天熬夜也再也不用担心暗沉啦～（感谢姐妹分享美图～ @七月是个小可爱 ） @薯条小助手
想买小棕瓶，不知道去旗舰店买还是外头买还是找代购，好纠结啊。目前配着小黑瓶还不错，过几天试试红腰子看看。明年再买神仙水吧。 ?
这款眼霜常年用的必备品～ 双十一活动价很给力～ 还送了个2021年年历卡～
不错，颜色鲜艳好看，666很显白
终于不用呆在家了巳经到我们潜江利维高啦为?家做贡献做防护服啦上班第二天
女生睡前变美方法。。。。
粉质粗糙 妆感差 极易脱妆 蹭一下就脱掉了
小黑瓶再收款????当之无愧的“复购王”开发一个新产品不容易开发一个性价比高 又人人好评的产品更更更不容易了！国货也可以“真香”～#黛诗玲##黛诗玲安瓶# ?
#正能量艺人王一博# wyb #王一博谢允# 光线氤氲成淡淡薄雾，朦胧虚化了你的棱角，安静内敛的温柔少年，请你迎着光一路前行。      @UNIQ-王一博 王一博耐克官方合作伙伴王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人 王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一 收起全文d
特别好用非常细腻容易推开
一直喜欢这款洗发水，喜欢这种香味，洗完头发清香柔顺。
宝贝收到了很好用，非常值得推荐，下次还会来购买。
一直用珀莱雅，很补水味道清香，水是粘稠的，送的那瓶比较稀
我经常网上购买 一回来看包装我就知道定是挺好的 包装就很用心 外观也很别致 如图所示那样 我是油皮 真的很好用 上班一整天都很持妆 出油轻轻一压就好很多 说的是妆似雾 真的是做到了 涂完粉底 上妆真的很轻薄整个呈现雾面状态 真的是喜欢上了 支持国货 还会再次购买的 喜欢的朋友们可以下手了呢
#李斯丹妮nars品牌挚爱美妆大使# //@望月宁宁:是又酷又温柔的李斯丹妮 ！NARS 水波晚霞限定腮红盘 get起来！ 评论配图                                                    橘棕落幕，瑰粉落霞绽放。#多面NARS#邀请 @李斯丹妮  为你演绎”酷酷的温柔”。NARS水波晚霞限定腮红盘 蜜桃水波盘，三色腮红与高光精心雕琢灵动颊彩。快来转发并评论本条微博，将随机抽取三位送出#NARS品牌挚爱美妆大使#李斯丹妮签名照一张哦 【官方正品】NARS 娜斯 限量颊彩盘 落日夕阳OverLust 蜜桃水波盘 ?
赠品送好多，感觉好好
【官方正品】EltaMD氨基酸泡沫洁面乳80ml/207ml洗面奶控油清洁 【包邮】【在售价】108.00元【券后价】78.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$lY0p1PA7a65$，到【手机淘宝】即可查看OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?89.9)BIGEVE张大奕镁光灯身体磨砂膏死海海盐沐浴润肤滑到男友抓不住 (?79)纽西之谜清洁面膜火山岩泥膜 补水保湿滋润收缩毛孔控油深层涂抹 (?99) 纽西之谜清洁面膜火山 收起全文d
售后也太差了吧，???，什么人啊这是，买之前说好的可以补差价，买完又说不能补，
眼霜收到了，用了几天，感觉不错。
话不多说，好用就完事了，一直会回购
原来 美 白 精 华真的有用！！！-乳 液 感 小牛奶，咻咻就吸收了！温 和不赤鸡！也不黏！大半瓶下来肤 色 不 均变 好敲多！素 颜也透 亮！绝！-感谢 @阿归归归w 的分享
大意了啊，没有闪，啪的一下就点进来了，物美价廉
【#大理洱海上空惊现七彩祥云# 五彩斑斓宛如飘动的丝绸】11月1日，云南大理，洱海上空出现绝美七彩祥云景观，大片云朵色彩斑斓宛如丝绸。七彩祥云，又称七彩云。在适宜的天气状况下，太阳光正好和云构成一个恰当的角度，当太阳光通过云时，通过冰晶的折射和反射作用，太阳光谱被分离，从而散射出七色光芒。  L红星视频的微博视频（红星视频） 收起全文d
薇安洛致臻沁透“水宝宝” ?直白的用后感就是每次用完脸超级嫩，红血丝和敏感的地方也都变得镇定了，满满的胶原蛋白精华注入了肌肤，一般敷15分钟就够了，满满的精华用不完就拿去敷腿敷脖子（反正不能浪费掉，嘻嘻）。这个面膜是利用细胞科技研?发的，富含脐带提取物，高浓度的多肽精华，它的膜布材质是天然蚕丝膜，可以很好地贴合在脸上，约会逛街前来一片，拍照c位稳稳地。现在工作时间太忙没有时间每天都去做皮肤管理，用着这款面膜在家都可以拥有昨晚皮肤管理的效果，深层补水修复，洗完脸都是透亮的白，肉眼看得到的补水修复，效果太惊艳了。超级推荐，真的好用！
爱之深恨之切，用了两大瓶，足足两大瓶。对干皮还可以，可是干皮妹子好多都是敏感皮好吧，粉水含羟苯甲酯、羟苯丙酯之列的烈性防腐剂，很多次用了皮肤都会很刺痛，我一直以为是我自己的问题，我到底是怎么坚持下来的啊，乌鱼子……还在顶风作案的粉水，每年促销活动销量都贼高，不是吧sir[失望R]
好客户了，很好用
很好用，很大瓶，好评好评
看到这个新品买来试试，两款都买了，这个味道适中，只用了一次
产品包装：很方便适合肤质：干燥肤质，适合普遍肤质控油保湿：尚可，控油效果比较出色清洁效果：较好泡沫数量：泡沫洗面奶感觉很顺滑，比一般的好其他特色：适合每天洁面，保养肤质效果较好
【今晚0点开拍】，这个超好用！     曼秀雷敦の日夜组合润唇膏*2支  30折合1支只要15大洋！屈臣氏一支就要38大洋的这款薄荷润唇膏被誉为“唇上的薄荷膏”，上嘴一点都不油腻，凉凉的很清爽，超舒服！还带有spf15的防晒指数，出门也不怕晒黑这也是日夜组合哦，晚上的时候就可以涂夜间唇膜，薄涂一层就ok，第二天起来嘴唇都是润润的哦~ 收起全文d
挺好的不错买了几次.
#花式种草# 近期新入色修加强版，应该还是有点用的荔萌眼线液笔可真的太好用了吧比kiss me便宜还比它好用Bobbi brown 的脸部护肤精华油看起来就好舒服只是瓶口很反人类爱丽小屋睫毛打底不如艾杜纱好用本来开心的一天因为狗子气到血压爆升只想每天男女混合双打它10086顿臣妾实在是太累了 ?
滋润度很强，敷完还能敷个脚?瞬间很白。还赠送了脚膜也很不错
突然发现脸上长斑了，朋友推荐了这个，价格挺便宜，里面是透明液体，一管可以用很久了，用了半个月，感觉斑淡一点了，不知道是不是心理作用，希望有用吧。自从加入plus，都没去过超市了，京东品种多，送货上门很方便啊，售后服务特别好，希望能一如既往的保持下去，我们会继续支持京东！加油！
瓶子和我以前擦的不一样
生之前我觉得我是一定得亲喂的，为了省一个LV。现在觉得自己真的特别单纯。生完我自己催着护士把宝宝抱给我开奶，我还傻傻的问护士自己会不会没有奶，护士小妹笑着说不会?，然后用手一挤，我的妈，差点没给我送走，就看见乳头冒了一颗浑浊的小水珠。然后她马上把宝宝抱给我吸，我的天，比护士挤的痛一百倍。月子期间，我儿子一哭，我都会被吓到腿软。?说一说我的经验:1、准备工作。生之前37周左右，一定要买乳头膏，搽乳头乳晕，软化乳头上的?痂(黑黑的，上了乳头膏软化后会掉)，然后冲洗干净，注意不要太频繁，要轻轻的，不然会引起宫缩，乳痂清理干净，奶水才会出的顺畅，乳头被宝宝吸破的风险会大大降低。2、下奶油汤。千万别天天喝油汤，油汤真的一喝一个堵，特别是早期，本来输乳管就还没有吸通，喂奶基本上还没有奶柱，乳汁黏稠了，就很容易堵，我的经验是一周一次最多两次，感觉奶量变少的时候，添一次油汤，并且当天多喝水稀释奶水，奶量很快就会上来，还不会堵。3、消炎。乳房痛，红，发烧，乳头小白点，用蒲公英泡水喝，一是消炎镇痛，二是堵奶的时候稀释奶水，特别有效。4、冰敷。乳房发烧，肿胀，要冰敷(热敷会加重肿胀)一般用包心菜，薄土豆片冰敷，这两样蔬菜可以消炎，冰冰贴也行(我用了有点过敏)，我自己用湿巾敷，大小合适，用完一张直接下一张特别方便。5、两个月后再使用吸奶器(这个重点说)。我前期因为宝宝吸乳头真的太痛了，又因为不知道奶量，就想吸出来瓶喂，结果我用吸奶器根本吸不出来，我甚至以为我没奶，月子期间我多方学习追奶法，坚持宝宝喝了还吸，现在想起来觉得自己真的是个傻子勇士。42天复检，医生一眼就看出我用吸奶器，因为乳晕是肿的，中途通乳的时候，通乳师也告诉我，因为吸乳器的喇叭口，我乳晕下面的组织直接吸出了一个肿块堆在那，她排奶的时候一点一点给我揉散了的，亲喂是不会出现这种情况的。后面我坚持每天亲喂，慢慢的奶柱出现了，奶阵变多了，宝宝两个半月的时候，我偶尔去公司，再用吸乳器，6分钟可以出100ml，吸完乳房乳头还不会痛。?
【￥13.9】鱼子酱抗蓝光修护眼霜去皱纹去眼袋淡化熬夜黑眼圈去细纹提拉紧致 鱼子酱抗蓝光修护眼霜去皱纹去眼袋淡化熬夜黑眼圈去皱纹提拉紧致  ----------------------------------- 自助查? 请关注微公众号【QF9911】 ?
挺好用的，泡沫多，洗了不紧绷，双十一活动买来囤着的，
独一无二的口红眼影盘三千色随意搭我爱惨了美妆分享抖音小助手
买了个寂寞 一个多月都没到 叫我退款…
蛮好，收到货了！用用看
超喜欢的面膜，会一直回购
产品香味：挺香泡沫数量：一般般了其他特色：便宜产品包装：京东包装倒是挺好
游戏：治愈瓶子准备材料：颜料（食用色素，手指画颜料，丙烯颜料等都可以）棉花：医用脱脂棉球 或者填充玩偶用的脱脂棉都可以闪粉：我以前开美甲店的时候剩了一些美甲的亮片，正好可以用上。你可以用blingbling的其他小物品代替。空瓶：如果你家棉花不够多，记得找一个小点的瓶子。清水调色盘画笔，搅拌和怼棉花用滴管，往瓶子里滴颜料游戏过程：在调色盘或纸杯中挤入一点紫色颜料，加入少量清水与颜料混合。清水量视自己想要的颜色而定，想要颜色深一点就水少些，颜色淡一点就水多些将紫色颜料水用滴管倒入瓶中，这一步骤可以让孩子来操作，锻炼手眼协调能力。瓶中放入适量棉花，使之与颜料充分混合加入一点闪粉，做星辰用，使得手工瓶更生动，也可加入其他blingbling的小物件，尽量让闪粉靠瓶边，否则影响观赏。再将适量棉花加入瓶中将蓝色颜料挤入容器，加入清水搅拌均匀将颜料水倒入瓶中的棉花上再加入一些闪粉重复上面的步骤，使两种颜色交替出现，直到，瓶中棉花堆满最后处理好瓶身上的污迹，盖上瓶盖即可。
超爱紫苏水的气味，虽然滋润度不够，就是好闻又很清爽！赠品丰富，但面膜尺寸实在太小了吧
一直用他家东西，非常不错，味道非常好，下次还来
还不错，就是刷子太小了，也不送一把大点的。有点小气?
回购无数支的眉笔！非常的用！期待店家能出替换芯的单独链接?
拍摄：苹果se2 前置摄像图 滤镜为反差色图原图直出眉笔：卡其色深棕色眉笔鼻影+眼部打底色+眼线+腮红： #Joocyee 灰粉琥珀盘修容：NyceMakeup棕盒脸颊修容睫毛打底膏： #UKISS 棕色睫毛打底口红： #完美日记 perfect diary 小细跟L03
主打淡纹紧致？ 味道不太好闻，还可以接受，容易推开，不搓泥，豆粒大小量用指尖点开眼周，轻轻涂抹均匀，再按压眼周，待它充分吸收，在按的时候会有轻微发热感，作为护肤最后一步，当然还是会感到有点油腻的，嗯……先用着，不知道有没有效果，暂时没有纹，眼霜这东东早用早好，有时候还会拿来涂脖子
hin好用 皮肤用完滑滑的 补水很好 感觉也有提亮的效果 国货越来越棒啦
肥皂还是不错的！
有绿茶的淡淡清香，涂在身上也不腻
没有想象中那么好，京东快递服务实在太差，打电话从来没接过，而且派送也不打电话。
之前U派试用的时候用过一段时间，非常棒，是我想要的效果
透真BB霜已收到物流快。包装好，质量好。效果好。还送了好多礼物。谢谢老板。好评。
赠送了卸妆水以及粉底液小样，还有一个粉饼。 赠送的东西特别特别多，非常好，非常满意。
天气渐渐变凉了，小红薯们都备好了过冬物资了吗作为一个喝水星人，杯子总是不嫌多的，趁着双十一的活动势头，很多商家都在搞活动，我又入手了一个保温杯这个乐扣的和膳魔师的保温杯已经躺在我的小黄车很久了，两个款式还是比较类似乐扣的这款有340ML和400ML两种大小选择，实际相差不多，小的就可爱一点，大的就纤细一点，颜色也有四种，米白色就很奶思，超好看的！内胆是316不锈钢的，一次用的时候用开水烫过整个杯子之后就没有任何异味了～一体式的茶网可以过滤茶渣，清洗也比较方便，不用拆来拆去的防滑硅胶底垫，就是不容易让杯子被一碰就倒，杯子放桌子上的时候也没声音PS真的很讨厌那些放杯子pang pang响的人，仿佛一直在发脾气砸东西一样~~身边很多朋友都买了膳魔师的保温杯，这款的价格比膳魔师要便宜一些，但保温效果也很好，之前有人杠我说膳魔师能保温24小时的，我就觉得吧，我们装了水都得喝吧，不会装保温杯里等24小时之后才喝吧，正常保温六小时就已经能够满足大部分人的需求了总结，膳魔师的很好，这款也不错，价格实惠，颜值高[买爆R][买爆R][买爆R]
眼霜用了几天，感觉没什么感觉，眼霜还很滋润，不油腻，保湿效果出奇的好！眼角很舒缓，保湿时间也很长，
包装与外观：精致好看 上妆效果：新手修炼中，容我慢慢试，期待
味道一般，但是洗发的效果不错，洗发水不是用来闻的，这个不错！
东西不错，很细滑
很好用非常持久
很实用，小巧好上手。
味道不是很好闻到，其它的还行
姿生堂大品牌，品质保证
泵头坏了
没我想象中的好  颜色可以  包装可以  就是太黏了我觉得   还是挺喜欢的
LF 2件6.7折专场，戳：O网页链接Eve Lom 家除了当家花旦卸妆膏，急救面膜也是他们家的王牌产品之一，它具有非常好的消炎镇静效果。如果你长了一颗痘，只要睡前敷一下，第二天就能见到痘痘消了下去！非常神奇~ ?
?海底捞越0806 晚安看到随手复制净化，发原创或者转发的时候都可以带#杨超越仲夏满天心#  | #杨超越且听凤鸣#   ｜ #LG克洛特亚太区品牌代言人杨超越# ?
垃圾商铺，回来擦脸油是空的，店铺让我找京东，京东让我找店铺
之前从超市买的，效果还不错
还有谁！！19的价格拿到了柳岩同款瘦脸面膜，真的垂涎已久，最爱的挂耳式瘦脸面膜！用完真的要给用完不用洗，方便的一批～主要有物理提拉减脂瘦脸的功效，提拉下颚线，紧致皮肤，针对双下巴和脸部浮肿！用后感真的赞尼奈斯[偷笑R][偷笑R][偷笑R]！挂耳上并没有什么拉扯感，很舒服～领后这个面膜的性价比真的巨高，超多明星都在用～我一次性妥了好几盒！！瘦脸面膜 瘦脸 瘦脸神器 瘦脸面膜测评
装修小白第一次装修，因为怕被坑没有找装修公司，全程自己设计然后找装修工人装的[偷笑R]坐标：武汉户型：三室两厅一卫面积：100平，除去公摊套内实际面积七十多平[笑哭R]装修过程中一定要多和师傅多沟通，比较庆幸的是师傅还比较懂我，给他看了图就get到我想要的点，出来的效果还算满意，一开始还挺担心不找装修公司会不会变成父母喜欢的花开富贵风哈哈哈[笑哭R]因为平时要上班我一般周末过去看看，如果不能及时去看一定要让师傅多拍一下现场图片哦，及时了解进度。家里的小家具大多数是网购的，总体踩坑比较少，继续分享大家问的比较多的好物蓝色单人沙发：魅力家具馆灯具collisionduck:)隔断：万辉家居专营店乳胶漆:立邦灰纽扣墙面:pu线条（比石膏线好不用担心磕碎，强烈推荐！)电视背景墙中间：很多姐妹都以为是整块大理石，其实不是哦[偷笑R]是定制的大理石纹路的uv板，价格比大理石便宜好几倍!!!这是省钱的秘诀哈哈哈[害羞R])后续会继续分享哦，大家还想看哪里也可以留言～[飞吻R]
BUG价收Dr. Jart蓝药丸面膜！                                                    【超低价！日韩护肤彩妆低至2折】Dr. Jart蓝药丸面膜5片仅$6.99 立即购买  APP内一键下单 全美BUG价： 立即购买 口碑王绿药丸面膜也参加！$3.99收前男友面膜平替～ 强力战痘老虎面膜、AHC安瓶精华面膜、早安面膜……需要囤货集美们看这里： 立即购买 ?
双十一比平时便宜好多，支持国货！
#王一博丝缎衬衫大片##王一博舒肤佳品牌全线代言人# 舒肤佳王一博@UNIQ-王一博 的新照片是真的帅气满分更让我心动的是舒肤佳的红石榴沐浴露香气超好闻，一点不假滑，排浊不长痘从去年就一直用这次双十一不光送洗手液，还买一赠一，一次拿走4件，再加上送的手帐周边，真的是非常的划算了 ?
整体?评价：等了将近十多天没有白等  哑光色?爱了爱了 非常?日常 对于肿眼泡的姐妹来说?简直是福利 3ce?这盘哑光大地色必入呀 通勤约会都?不会出错  ?其他特色：秋冬必入啊哈哈 外观??设计：磨砂质感 还送了好多猫猫赠品
外观小巧颜值很高精美包装，在手里挺轻巧不沉重但也有分量， 上妆效果：不灵不灵的很棒很闪 我的肤质：我是黄一白香槟白的绝了 光真的吹爆了好吧我刚拿到快递。这个高光完全可以说是把银河?放在脸上呀集美们别犹豫了入手不亏啊真的在相机上体会不到它的美而且这个才几十完全不亏啊 不夸张 还很自然 装好喜欢 用在脸上很高级 颜值太可了 爱了爱了 送的刷子也很好用很柔软。
colorkey 空气唇釉*2支+花木兰卸妆巾8片  【拍2件68】  Fu制本条评论66?ymjocLKJ2Bi/打开「Shou啕」即可领卷下单 ?
敷尔佳面膜是我用过的最好用的面膜，补水效果特别好，用完简直皮肤喝饱了水
挺好的，，，未改变底妆
挺好的，直播间拍的
好用，柔顺头发的，不赖。值得信赖的产品服务一流
上次买了用了感觉有点效果，掉的头发有点改善没那么多了，长出头发呢还没怎么发现，这次又买了继续在使用一段时间看看。
偏橘，显白
还不错哦，有淡淡的香气，很好闻，效果立竿见影，本来像杂草一样的头发，用了之后柔顺多了，两天之后也有效果。物流也很快，前一天下单，后一天就收到货啦，售后服务也很好，就是有一点点瑕疵，收到的精油没有盖子，很容易漏出来，其他还好啦～
今天是带着两娃（一个两岁半，一个十个月）在成都酒店隔离的第八天，已经过了一半，再熬个一周就自由了！ 在过去这一周我一共收到了37个京东的包裹，估计酒店的前台和楼管都要崩溃了。在网购的众多产品中，我整理了一下值得网购的清单分享给大家。1. 折叠热水壶。 酒店热水壶的故事相信大家都听说过，我就不多讲了，带着两娃，泡奶喝水什么的，必须要有热水。所以便携式的热水壶是首选。我买的是九阳的，质量一般，TB和JD好多选择，如果有更好可以给我推荐。2. Shark车载吸尘器。我本来是没有计划为了14天买个小家电的，但是当过了第一天我看到地毯上面到处都是饼干渣后，我毫不犹豫的在京东上面下了单。这个品牌的手持吸尘器非常轻便，而且吸附能力极好，特别适合于小面积清理。我每天清理完地毯感觉幸福感爆棚，娃儿光脚跑来跑去我也不心烦意乱了。而且车载吸尘器以后拿回家吸车吸沙发什么的也非常方便。3. 车载小冰箱。这也是没有计划买的。酒店没有冰箱，但是我偶尔需要冻奶。放辣椒酱和好利来蛋糕什么的也需要冰箱。挨了几日终于还是下叉了。带小孩隔离的家庭我建议买一个，如果只是大人的话忍忍就过去了。4. 鹰集速溶咖啡。我和我老公都是咖啡控，鹰集这一款咖啡实在是太方便了。把牛奶在热水壶里煮一下（注意不要扑出来），加上咖啡粉和糖，一杯完美的咖啡就完成了。我试了混合装，最后还是觉得红色款最适合搭配牛奶，香浓可口。5. 一次性毛巾。这个太好用了，一根毛巾用两次没问题，用完之后铺在地上跟孩子讲我们在野餐，让她只能在毛巾上吃零食，省了我好多清洁工作。最后的最后还可以用来擦洗手间地板，总之一张毛巾要让它用到极致。除了以上这些，还需要从国外带的就是一把水果刀和提前装好的小瓶洗衣液，小瓶洗手液（洗澡液代替也行），餐具洗涤剂，儿童餐具和1-2块清洁布（这些东西用得少，但又必须要有，我建议用小瓶分装放进行李，如果实在行李没空间回国网购也行）。回国还可以网购的就是水果，零食和玩具了。以上推荐均是京东购买，基本上当天下单，第二天就可以到，特别适合隔离期间需要尽快用到产品的情况。然后买的这些东西在隔离结束那天打包好，让顺丰来取货寄回你需要回的城市就可以了。好了字数有限，就分享到这里，不明白的再留言问我。
正品啦，小样挺多的，就是包装太次的，一言难尽包装
保湿效果：不油腻，还保湿，金盏花就是补水的吸收程度：清爽细腻控油效果：混油皮好多了适合肤质：混油皮产品质地：细腻好推开
产品质感：百雀羚面膜膏体细腻使用感受：用了之后脸部滑滑的适合肤质：混合性皮肤补水效果：补水保湿还是不错的贴合效果：晚上涂一层很方便其他特色：性价比高，方便
到货包装盒都烂了 ，对货品没有加固，客户也不理人！
口红已收到！用着还不错，不怎么掉色，非常喜欢也很好用
真的学生妹子都给我冲！！这个卸妆水忒平价啦！500ml大容量怎么用都不心疼[偷笑R][偷笑R][偷笑R]草本植萃，养肤温和卸妆无残留，还干干净净原本难卸的眼妆，用它也可以轻松卸掉[赞R]一点也不辣眼睛敏感肌也可用呢~
芘帝泡泡。。几乎没有粉质感，隐藏毛孔的能力一级棒，妆感真的会很美[派对R]，而且属于比较轻薄的。而且蚕丝粉能保湿，还有一丢丢的防晒效果，我平时化妆用觉得非常有安全感。[害羞R][害羞R]虽然持妆强，但是卸妆也好卸哦，卸妆水卸妆油都能轻松卸干净。[色色R][色色R]
烤燕麦的方子有很多，其实没有什么标准版本这个方子也是我参考了很多姐妹的方子之后，自己调整到觉得最合我口味的比例大家如果是第一次做，可以在我的基础上再改进[赞R]文中点记得认真看哦，很简单！也容易上手基本0失败！最重要的是，真的太香太好吃了！！材料：【液体部分】40g枫糖浆【减肥小伙伴可以改20g】20g椰子油2-3滴香草精【干货】150g 生燕麦片100g混合坚果40g原味生椰子片【减肥小伙伴可以去掉椰子片】步骤：（图）枫糖+椰子油+香草精混合燕麦片+混合坚果（坚果稍微切碎一下）+椰子片混合混合上面的液体跟固体，平铺在烤盘（我的烤盘大小：28*28CM）上，铺满，铺薄（：如果是小烤箱，可以分两次）烤箱150度30-35分钟左右，每10分钟拿出来翻几下，最后五分钟的时候放入蔓越莓一起烤【我觉得我买的这个牌子的蔓越莓比较湿软，所以我需要烤一下】（要注意不要烤焦了，这里多说几句怎么才能知道自己的燕麦是不是烤好了你第一次翻拌和第二次翻拌的时候你会明显的看到烤盘里面的状态是湿湿的，糖油混合物都还没有烤进去第三次，也就是半小时后再翻拌，你会发现已经变得干干的了。如果还是有点湿润，就说明状态不够，你可以再五分钟五分钟往上加时间这个时候就要注意观察了，每个人的烤箱温度不同，所以还是最好自己多注意一下哦）不想烤蔓越莓的，也可以等烤完出来后直接拌入完全晾凉后再密封储藏，一周内食用最佳我使用的材料品牌，给大家一个参考（图）（椰子油不能少不能少不能少！！！重要的事情说三遍，真的太香了！）PURNATUR枫糖浆AbsoluteOrganic椰子油瑞娜香草精展艺蔓越莓干人民食品 生燕麦片悠享佳什锦果仁（选原味，这个是熟的，但是可以烤！亲测没问题还好吃！！）不加糖椰片（没有品牌，千古良缘旗舰店）[赞R]写在最后：烤出来的成品：燕麦不是完全脆的，但是非常有嚼劲，已经融入了椰子油的香和枫糖的甜坚果和椰子片是脆的，蔓越莓有点点硬，但是咬开内陷又很软糯甜几种口感混合在一起，我可以直接吃掉半盒！可以搭配无糖酸奶（不要那种甜酸奶，会好腻）和纯牛奶[喝奶茶R]减脂期的小伙伴1、糖减为20g2、去掉椰子片，可改成藜麦，也可以不放
用着感觉一般，浮粉假白
本来我就是一个中性肌肤，这几年身上的肌肤变得越来越干燥，也就更爱探索身体洗护系列了。今天可是我不藏私的推荐啊，小可爱们都拿本本记录下来好吧！?沐浴油?欧舒丹甜扁桃紧致沐浴油我可能是他家忠实粉丝了，洗护一条龙，八成以上都用过了。选择这款甜扁桃，就是因为名字啊，那个女孩子不希望自己是块甜甜的小蛋糕呀，特别是我这种已婚人士哈。清清淡淡的香味，里面的甜扁桃油不光保湿、滋润，还能延缓肌肤老化，紧致补水。目前是我们夫妻俩的心头好。只需要加入一点水就能迅速乳化，夏天必不可少，可以帮助卸除身份防晒~搓出的泡沫非常细腻，很好冲洗，洗完身上干净又很保湿！多芬沐浴油价格便宜，刚接触沐浴油时候买的，纯是看着老品牌去的。不过真的使用感不如他家沐浴露，檀香味略显，可能也是我爱果香花香多一点。乳化一般，泡沫不是很多，不过清洁效果和保湿效果还不错哒！妮维雅沐浴油高中时代记忆里的味道，舒肤佳香皂，让人感觉很温暖。也是性价比高的一款，乳化速度倒是很快，不过没有啥泡泡呀，我这个偏执泡泡型真的很纠结。?磨砂膏?欧舒丹甜扁桃紧致磨砂膏搭配着沐浴油一起买的，这个组合听我的，买它！我家先生真的爱死了这款磨砂膏，告诉我让我多囤点！里面富含丰富的甜扁桃颗粒、糖晶颗粒和柠檬颗粒，用完后肌肤滑溜溜水润润，若有似无地带着杏仁味，感觉自己好像一块温泉豆腐，整个人都软软糯糯哒！搭配同系列的沐浴油一起使用，还能青春紧致肌肤，松松的肉都变紧啦！OH baby磨砂膏当时很火爆时候入手的，大大一罐也算对得起它的价格了。膏体细腻，不过就是绵密厚重，得加点水才容易推开，没有什么味道是我家先生比较爱的点。吉尔玛磨砂膏用之前都先用手搅拌搅拌，去角质效果nice，就是小可爱们用时别太大力，容易刺激肌肤哈。滋润补水效果挺好，就是新娘璀璨这款味道有点太香了。
完美日记小细跟广告看得蛮有感觉的 ?
不知道怎么样，期待效果
#欧莱雅安瓶面膜#一不小心，拥有了两套安瓶 ?
控油效果还是不错的，泡沫数量也很多，香味比较浓，家人用过后反应不错，都很喜欢，赶上活动买了3瓶慢慢用。京东自营的洗发水送货很快。
实物颜色：很喜欢，很闪
不是针对这一单的评价 11.1 守着零点 买了沐浴露 然后发错了 客服一直没人 最终联系上不能换货 优惠没了 只能退货 退货又超重 运费险也不够赔付 客服一直是机器人一样 墨迹那么久 也不像大店风范 头一回给一星 赔付不差几块钱算了 就是气不过 为啥没售后 店大就可以这样么
整体评价：很好看 清纯的感觉 保湿效果：很滋润 唇膏质地：玻璃唇不厚重
包装的很好很严实呢，产品看起来高大上，很是喜欢。等双11了，打算再入手其他的。
定妆粉粉质超细腻的，上妆就是雾面的，超喜欢，送的口红小样和香水很喜欢，又被种**，朱一龙先生好帅啊
猫超出品质量放心。不错！
真的爱了 好自然 谁买谁知道
前几天收到男友送的菁纯气垫，在家无聊便给大家做个开箱视频，之前没用过这款，收到打开那一瞬间简直完爆老夫的少女心，粉粉的。还没用，用了后续再做测评。
产品质感：水适合肤质：中性油性产品香味：没什么味，味道一般般使用效果：一般补水效果：不咋地其他特色：没有
买了很多次了 很不错 物美价廉
美茜儿遮瑕膏140号色遮黑眼圈超有用~超滋润很好推开甚至不需要用刷子，直接用指腹拍开就可以，不卡纹不脱遮黑眼圈超赞，最重要的是才6块钱各位集美[买爆R][买爆R][买爆R]冲冲冲[飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R]
 跟你交易次次都这么成功和开心的..希望我们以后有更多的交易吧...哈哈
城府很深的人不止说话圆滑还有这4个特点值得学习城府
不定期更新＃空瓶记#系列：首先我是个沙漠干皮，以下内容仅供大家参考：黛珂焕白水乳：风很大的黛珂我肯定不会错过的，以前盲目追求美白，其实是个很大的误区，现在才意识到补水是第一步，抗老是第二步科颜氏高保湿面霜：我已经连续三年冬天用它了，非常非常适合大干皮，睡前涂厚厚一层，第二天一整天都觉得皮肤水嫩嫩的兰蔻奇迹薄纱粉底液：这瓶粉底液我用了很久才用完，对于干皮还算友好，但是P-01色号对我来说都有点黄CPB长管隔离：这个风大的很有道理，确实很不错，已经回购宝中宝尿素霜：作为深受鸡皮困扰的人，这个真的是大救星，用了几天就能感觉皮肤光滑了很多，而且9.9两小罐，但是不知道是鸡皮太顽固还是这个有依赖性，停用几天鸡皮又会冒出来
小时候定下的男孩长大后如愿嫁给了他少爷与我的罗曼史虞书欣虞书欣哇哦的来源
挺好用的，已近买了好几次了
送了很多赠品，吸收没那么快。
码//@?樱桃酥?:有没有姐妹推一下干皮的粉底液（沁水用过了现在不咋喜欢想换                                                    投稿：无关游戏 想抄一下姐妹们的双十一购物清单！ ?
宝贝收到了，好用，用完继续买
【拍下2件变69.9】【天猫超市】力士植萃沐浴露套装共4瓶O网页链接急需啥搜券O网页链接 ?
太差了！一点不上色 也不流畅！售后也不处理
还没用，不过一直用这个牌子的，用着不错
[害羞R][害羞R]最近天实在是太热了，出汗出油很容易造成肌肤敏感闷痘，BELLE来给小仙女们送宠粉福利咯~[派对R][派对R]0元就可以免费获得价值149元的FANCI BELLE奶冻修护面膜小仙女们快来参加吧~[得意R][得意R]?? FANCI BELLE奶冻修护面膜，它的主要成分是植物提取物，包含了积雪草、虎杖根、黄芩、茶叶等种植物精华-专为泛红刺痛、皮肤状态不稳定以及使用美容仪器后舒缓肌肤而研发-不添加香精、防腐剂，对敏感肌超级友好-奶冻质地的膜布材质，上脸一秒服帖，不管什么脸型都是紧密贴合不留气泡-每片面膜含有25ml的精华，饱满吸附在膜布上，一滴也不浪费，舒缓之余更让肌肤喝饱水??活动规则:奖品份数：3份奖品名称：FANCI BELLE奶冻修护面膜参与条件：点击右上角[关注]，点赞收藏本篇笔记，点击图片左下方[点击报名]参加活动活动参与时间：即日起-7月31日活动开奖时间：8月3日15时中奖规则：官方随机抽取3名小仙女
包装与外观：包装很严实 持久情况：上妆效果是不错的一直用她家的眼线笔流畅持久这次买了两种颜色驾驭各种妆容是没有问题的 上妆效果：不晕染，出水也很流畅 我的肤质：混油皮
使用效果：感觉效果非常棒  使用以后皮肤紧紧的
太便宜了，~很合适
呼吸三宝尤加利薰衣草茶树迷迭香增加记忆力创造力精神集中正在上学的孩子与的必备品
直播间买的 最后到手不到90 太划算了 原以为唇釉比较粘 这款质地像水一样上嘴很轻薄 129色适合平常淡妆
olive young眼霜合集均价100左右在韩国留学这几年给我的感觉就是韩国女生延缓衰老的意识很强认识很多40岁的小姐姐我第一眼都以为她们才20岁无论是明星爱豆博主 还是街上素人她们脸上很少会长细纹眼部肌肤非常紧致有弹力真的看不到干纹细纹的存在偷偷告诉你们韩国小姐姐从年轻就开始用眼霜在眼周状态最好的时候保湿|kang衰|kang氧化保养真的要提前不要出现细纹以后才开始保养这个是错误的护肤kang衰方法??果达儿青橘vc眼霜drg眼霜isoi玫瑰眼霜boH眼霜ahc第八代眼霜ahc洛神花眼霜isoi抗皱眼霜cnp眼霜bring green眼霜??每次护肤眼霜一定不能落下！记得认真护理眼部肌肤！??@视频薯  @创作者小助手  @美妆情报局  @美妆薯#韩国护肤品#韩国眼霜#眼霜测评#韩国女生真正爱用护肤品#眼霜合集#平价眼霜#百元眼霜#学生党眼霜#
#欧莱雅#唇釉 欧莱雅小钢笔129
保湿效果：我在网上看啦一下真假对比，应该是真的，过几天用啦在追评
很好看啊 画出来的线条也很流畅 我是黑发 这个颜色用起来比黑色柔和一些 更百搭 满意满意
今晚零点！第二件0?还赠一个起泡网?  【39.9】透真 氨基酸洁面120ml*2支+赠起泡网  直接拍2件 合才20/支这个是洗卸二合一的，一般淡妆 防晒都能洗干净?? 含金盏花+多种氨基酸成分 上脸温和不刺激 泡沫也很细腻绵密~ 性价比很高啦，学生姐妹到点冲 ?
我这里在经过了差不多两个周得阴雨天之后，在昨天见到了久未的太阳，温度也暖和了不少，在这个阴雨连绵的秋冬天里，阳光就显得如此难能可贵除了每天得三点一线之外的上班下班之外，最让我上心和享受的就是护肤时间啦，本身是个混油皮，护肤的重点在于兼顾祛痘控油和补水保湿的两个重点啦但是在之前觉得“鱼和熊掌不可兼得”，怎么会有水乳护肤套装可以既补水又控油祛痘的经过四处挖掘，在我们的市场上确实有一些适合我们混油皮平价水乳套装的。今天整理出来分享给跟我有一样的肌肤问题的姐妹们。植皙妮：提亮肤色的一款平价水乳，成分很温和，水和乳上脸都挺好吸收的，清爽也不油腻坤岚：入手的时候用来控油祛痘的，效果还不错，对于两颊的补水保湿情况也是挺有效果的。黛珂：对于皮肤粗糙和豆豆来说挺友好的一款水乳，补水保湿效果也是不错的兰芝：用来基础补水保湿效果挺好的一款水乳，乳液流动性挺强的，秋冬季不适合
精华很好用，效果真得很明显。
快递很给力，双十一收到的第一个快递！没用过这种发膜，打算买来出差用的，等用过来追评吧，如果好用会回购的！
微针一周后脸上印子消了，在冬天办公室空调房脸上就泛红，不擦保湿的会掉皮，买的加湿器还没到，眉毛都是前几天干痒挠扣掉的，没画眉工具也不会画眉…反正丑就对了。白天都是冻干粉原液，再喷雅漾的水，用薇诺娜的特护霜，再擦他家保湿霜和修复精华液，都是薇诺娜，双11打折囤了很多他家的，一直用，没带公司没拍照，皮肤干痒处擦点凡士林修复。凡士林比较闷油，最好是只擦不容易长痘的地方，耳朵下面长了个好痒的痘，又不敢挤。[哭惹R]晚上就是敷保湿补水面膜，再擦冻干粉和生长因子。睡前喝一小瓶胶原蛋白肽。这次点阵30多天了，加上做点阵之前的一次微针，和上周一次微针到现在总体感觉好了都快一半吧，长沙这家医疗整形院真的还可以，下周去把上次买的光子嫩肤给做了，再等1个半月去做第二次点阵，这段时间微针三周自己做一次也挺好，对毛孔痘坑都可以慢慢修复。
美宝莲家最近出的新品散粉，真的超所有我也入了～确实不愧是美宝莲的，真的能抗。持妆，控油8小时完全是可以的。况且现在出门都得戴口罩，更容易出油。姐妹们答应我一定要用它。会有惊喜发现的。真的深得我意吖。粉扑我也是爱了，毛茸茸的好好用。粉质细腻的程度刚好。头油的时候还可以扑两扑哈哈哈哈。爱了爱了。
第一次尝试带美瞳，选择的是Lilmoon的waterwater显色直径是14.2cm，不会很突兀还可以放大双眼！真的好看死啦!!!!!waterwater虽然炒鸡好看，但还是带妆时更好看啦，日常淡妆戴这个颜色会有点奇怪.还是很喜欢的！必须入的一款哦顺便分享一下妆容吧粉底：兰蔻持妆粉底液（不是大油田的用这款还是提前把保湿做好哈）定装：Laura Mercier散粉眉毛：Hourglass眼影：Tarte Bloom Clay盘 + HudaBeauty九色盘Medium眼线：KVD tatoo 大名鼎鼎的车祸眼线笔高光：Fentybeauty双色 浅色香槟腮红：倩碧 18号色口红：Hudabeauty Wedding day打底叠加Burberry93号色Russet#lilmoon#美瞳日抛#化妆
东西好不好用还不知道，这包装打开怎么是这样的？？？这怎么送人啊？疯了
粉底颜色还是很自然的，比较清透
Dior 肌活蕴能精华、乳霜小A瓶，宣称一瓶精华抵6瓶，与精研新生源细胞20年的诺贝尔奖得主合作的专利，可以激活自身细胞中新生源细胞的活力，修复干细胞，从源头抗老。这个系列比我想象中好用的多，乳霜粉粉嫩嫩的质地，上脸有滋润度，但是，不是闷闷的厚厚的滋润度，反而是轻盈温温柔柔的滋润感。上脸即化的触感，非常柔软。也不返油，也不粘。就是单纯皮肤觉得软软绵绵弹弹的恰到好处的保湿感。它既不会让你在短时间内返干，又不会让你有不舒服的保湿感。李佳琦形容“不油不厚不粘，但是保湿力爆棚”。准确！同意！面霜已空瓶，我特意找了一块干裂的皮肤试了下它修复滋润度真的太赞了，感觉能滋润渗透进皮肤深处。我唯一不喜欢的就是这个系列香味我真的不喜欢闻，最后败在了香味上。真的不喜欢太香的东西，除此之外这瓶面霜就完美了。
一直都在用包装完好，美观大方
包装好，发货快～
以前也买过别人家去角质的产品，以前买的那个香味有点刺鼻，但是这一款去角质的产品香味是那种淡淡的香味，没有很刺鼻，一周用一两次特别棒。
睫毛膏很nice，持久性很好，睫毛可以一天不塌
发货很快，已经收到货了，商品和描述的差不多，质量没问题，关键价格也合适，在这里买还是很放心的，好评！不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
美白一直是女孩追求的，窝用的是精华身体乳双管齐下。之所以注重是因为自己去年湿疹之后腿部有一点黑色素沉淀，我本身皮肤很白所以就显得非常明显，所以就很想恢复原来没有痕迹的样子～我觉得还挺好用的，坚持抹真的可以变白！缺点就是烟酰胺成分肯定会长毛哦～我因为定期会脱毛所以还好，（家用脱毛仪之后有时间再写）。身体乳是京东买的，西班牙的sesderma，味道看看个人，我觉得还挺好闻的。这款假货很多，大家记得仔细辨别。精华就是the ordinary家的：熊果苷原液透明质酸精华保湿面霜淡斑提亮液。（找了一个淡斑的，其实其他的美白精华或粉效果可能更全面～）第二套就是至本的水乳套装，无功无过，我是混油，只追求基础的保湿。按压的套装还挺方便的，而且吸收也不错。据说是修复类产品，我正好配合刷酸（水杨酸棉片）用一用。
一直都是买这个牌子，非常满意，想入手的朋友可以考虑啦，物有所值
产品质感：很舒服，很柔软使用感受：很满意，很合适我适合肤质：适合任何肤质补水效果：超级补水贴合效果：很服帖
等了五六年，王府井紫薇港终于开业啦佛山又多一个吃喝玩乐的新地标[派对R]400+品牌、20+国际大牌美妆，爱了！进场就被那大交互艺术装置吸引住了360度超高观景垂直视觉平台、巨大的中庭声光矩阵、动感互动演绎装置，实在是太震撼了[萌萌哒R]?最全开业活动&优惠整理如下 :美妆类多档买赠，350团400，850团1000（商场内有4台小样机，见图5，姐妹快速领）黄金珠宝限时买赠，黄金每克减30起 珠宝8.5折运动潮玩类满额赠礼，运动品牌7折起时装鞋履类指定商品最低5折起餐饮类，正餐3.8折起.轻餐买一送一.饮品第二杯半价（12.30-1.3号部分品牌实行梯度优惠）?商场品牌整理如下，快看有没有你喜欢的[萌萌哒R]「美妆」兰蔻、雅诗兰黛、娇兰、阿玛尼、YSL、希思黎、资生堂、fresh、纪梵希、科颜氏、MAC、Bobbi Brown、植村秀、后、娇韵诗、悦木之源、Fancl、丝芙兰、OLAY、毛戈平（终于不用跑广州啦，超开心）?「运动潮玩」泡泡玛特、乐高、Nike、三叶草、NEO、Adidas、FILA、斯凯奇、李宁、亚瑟士、Vans、Timberland、匡威、Onitsuka、凯乐石?「高奢名品」OMEGA、IWC、COACH、APM、周大福、周生生、六福、DR、Ido、老凤祥、Monologue、CK、天梭?「餐饮」奈雪、星巴克、sevenbus、KFC、花椒俏、川隈、palicana、黄记煌、新叶、宴客家、同仁四季、喜庭、中发源、书亦等?「时尚穿搭」比音勒芬、Mo&Co、ochirly、JNBY、水云间、HEA、卡西欧、Tata、Belle、思加图、添美意等等?「科技生活」华为、小米、特斯拉、蔚来、海马体、全棉时代、伊丽汇、EF、棱镜密室逃脱等?「儿童品牌」FILA Kids、Nike kids、Adidas kids、Levis kids、李宁young、好孩子gb、江博士、balabala等?品牌太多了，逛一天都逛不完，开业有优惠还有4台小样机！姐妹们冲啊地址 :    #佛山王府井购物中心 佛山禅城季华四路70号交通 : 最好是搭公交到季华四路东站?佛山探店 | 佛山购物 | 佛山美食
【肌?容易乾？】?你?肌?持久保?！#高效保? #提亮肌? #收?毛孔 #安全低敏==============高?、流汗同戴口罩都?令肌??水份蒸?乾燥?肌?增加?境污染物+紫外?削弱天然屏障???所以，夏天?肌?持久保??好重要！【 #SOS #保?面膜】海藻糖：天然有??利既醣基海藻糖，?定性非常高，容易被皮?吸收，有效收?毛孔?改善肌?粗糙??。?他命B5：有效修?肌?天然屏障，改善容易敏感??，舒????肌?。?雪草：能?舒?崩?及乾燥皮?，亦有助抵抗外在?境污染因素侵害， ??受?肌??即??皮?降?。
红莓 文姬加油
送人的，效果先不做评价
东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，刷完睫毛瞬间长了好多，很不错！
一直给我爸爸买这款，性价比高，好用！
还可以挺润的
不好意思，各位集美们，这两天女儿发烧，没有空更新，有些集美们催我了，今天女儿好蛮多了，晚上来加个班。接贴（三）哈，2019年，8月，我在老公的陪同下，去了广州中山大学第三附属医院皮肤科，挂的是郑跃医生的号，其他那些老教授是没有办法挂到的，太火爆了，挂到郑跃医生也是机缘巧合，本来随便挂了一个皮肤科医生的，谁知道去到医生一看，就说我这个是玫瑰痤疮，不是他的专攻，叫我去挂郑跃医生，这个是她的强项，然后下午连忙去挂了个加号，从2点半一直等到了6点半[捂脸R][捂脸R][捂脸R]郑医生一看我的所有病例，就断定我是玫瑰痤疮了，然而面诊的时候，我的脸只红，而是没有诊子的，因为我一直用着他克莫司。郑医生说，让我把他克莫司断掉，原先医生开的面膜不能再敷，开了一次激光，2000多大洋一次[捂脸R]，我说我在我们当地医院打过，她说不一样的。然后就开了以上的药给我。不知道名字的激光[笑哭R]打后体验感，有一点痛，但是不会像我们当地医院那样打完很红，打完轻微有一点红，肉眼可见的皮肤红是红，但是好了很多，开了一盒益肤的面膜给我，然后连续敷一个星期，注意保湿防晒，没说不可以洗脸，打完退红后，皮肤真那玛的好，激动得想爆出口，感觉自己回到得病前的状态。伯纳赫，这个药怎么讲呢，也是修复皮肤屏障的，搜了一下，说是医美中的爱马仕，质地是乳霜状的，打完激光后，涂在脸上也是很可人的[害羞R][害羞R]但是后来我没有用了，不知道是不是不合适的原因。药，自己看图，后者是多西，（为什么不可以发全名[捂脸R]）然后就是听说吃了会变黑[捂脸R][捂脸R]，然后就是这个盐酸西替利嗪糖浆，因为我经常发痒，这个是过敏药，可以长期吃，但是我只在发痒的时候才吃，一般尽量不吃。最好告诉我，如果回去有复发，再来随诊。我没有马上回家，然后在广州玩了几天，这几天感觉皮肤达到了人生巅峰，不红不痒，以前热一点就整脸发红，一坨一坨的红，然后游泳，洗澡也不红，以前每次洗澡和脸，脸就发红发痒的，这几天都不会了，很开心。耍开心了，还是要回家的回到家后，回到家后，按照郑医生开的药吃，断掉他克莫司，面膜，涂她开的药，刚开始还很好的，大概回家一个星期后，我的脸就开始喜欢长圆圆的痘痘，有点痒，那时候长得有点多，不是小疹子了，而
一家三口，业主是年轻的小姐姐，宝宝7岁，男业主平日忙于工作，我们就全部在和女业主沟通。第一次去了房子现场，女业主对我们的设计理念很认同，当场交了设计费，我们就开始布平面方案，一周后效果图也随即出来。1.业主要求精装房原本轻奢原素融入意式风格，客厅区域有色彩跳跃感。我们对硬装进行了改造与软装设计相结合做出了满意效果。2.客厅本是和餐厅一体，少储物空间和餐厅区域局促，所以 设计在空间走廊区域做了餐厅岛台，满足餐厅和水吧台的使用，客厅沙发背面设计通顶柜子储物，中间是厨房隐形门，满足储物和整体效果完美落地承接全案软装设计
世界上最好的白松露?於意大利的Alba,每一粒也?了???如身份?。秋天是?最好的白松露季?！大?告?我?，白松露是用狗?忙找出?的，先?狗狗吃上了??月松露味的?食，??了味道，很快便可找到藏在地下的松露，?找到了??人?把狗引?，利用?乾分散?的注意力，之後?人自己用手挖出?。在餐後大??我?同一???了白松露和黑松露的不同味道，感?白松露的味道更清新，而黑松露的味道??烈。而白松露的身?是黑松露的?陪，食?人?黑松露身?比喻?金，白松露身?比喻?石。??套餐基本上每一道菜也是大?在我?面前?刨松露，而且份量也不少！可能因?疫情??，白松露套餐的?格比以往低！??在?上面查一下以往白松露的套餐也要$2000以上，可能今年??不景所以?格也相?下?了！?在?份套餐六道菜澳??1588元加一，相?比其他餐?已算是便宜，如果消??$5000的朋友可以要求坐私人房??境比??美！[偷笑R]
遮瑕不错，挺可以的！好评！
很划算，还没拆包。
今晚最牛批：抢到兰蔻888今晚最离谱：抢不到多芬 ?
回购的沐浴露，使用时感觉美好
防脱发实用篇亲测有效的生发经验分享我的防脱发经验都在这里啦！有脱发，发缝宽，发际线高之类问题的姐妹们都可以来瞧一瞧嘞?饮食黑芝麻丸黑芝麻糊维生素B6清淡饮食内调挺重要的！天天吃的油腻腻的也是导致头发爱出油得原因之一！每天可以适当的多吃一些养发的食物，黑芝麻丸一天吃一颗，维生素B6每天吃可以缓解头发爱出油得问题哦～外用用育发液大概是我每天都要坚持的一件事了！也是因为天天坚持用，我的发缝才慢慢的密实多啦～不过市面上的育发液这么多，还是要选择适合自己的才行哦[斜眼R]作息这点很重要！不要再熬夜啦！不仅对头发不好，对皮肤和身体的损伤也是很大的！要早睡早起哦～#防脱发方法分享
我之前的皮肤是属于比较粗糙暗黄的[害羞R]用了很多护肤品都没有多大的效果后来听朋友推荐“沛然肌活性舒缓爽肤水”用了之后才慢慢的改善了我这粗糙的肌肤主要是这款爽肤水的功效比较多深层补水快速急救皮肤的黯哑缺水粗糙流动性很好让皮肤达到白皙软嫩有光泽紧致皮肤洗完脸后直接涂在脸上，冰冰凉凉的特别舒服，它有一股淡淡的清香味，滋润度刚刚好这款水主要是抗氧化修护抗炎激活衰老细胞抗衰使用这款爽肤水洁面后，讲爽肤水倒在化妆棉上轻轻的拍打脸部和颈部各个部位，特别是额头和鼻翼特别易吸收现在我已经用空好几瓶了，用了它之后真的是让我的皮肤有了180°大转弯真的是超爱了这款爽肤水这次双十一还得在去囤点~自己用着好用才推荐给集美们们哦⊙?⊙！@美妆情报局 @小红书成长助手 @美妆薯
锦鲤盘很不错，期待双眸绽放光芒！
产品包装：包装跟我之前在实体店买的一下，用过了是正品来的，保湿补水效果挺好的，用完回购
快来瞧瞧宋轶女神的同款吧作为宋轶女神的忠实大粉丝，怎么能放过任何一个女神同款呢~这不，最近北方的天气一下就入冬了，本就干皮起皮到不行的我，立马就入手了女神的同款磨砂膏蔻斯汀夹心磨砂膏首先呢，这款磨砂膏是磨砂膏届的颜值担当，樱花粉，半透明的外包装，稳稳的拿捏住了颜值门面哈哈哈而且呢，这款夹心磨砂膏真的是夹心的，是用双独特的双层设计，接以花瓣形状的管口，真的是看起来都是一种享受的呢夹心磨砂膏真的很良心，不仅看起来好看，使用起来效果杠杠的！外层的透明质地的磨砂膏主要是提亮的作用，而内层带稍稍带有一些质地的粉色磨砂膏，里面含有的是天然的核桃颗粒，她能使我们的皮肤变得细嫩光滑，只需要用一管便可解决暗沉和粗糙的皮肤问题，真的是超级爱了。皮肤特别干的姐妹们要试试这一款蔻斯汀夹心磨砂膏哦，因为用完之后你就会变成肌肤娇嫩的小仙女了呢
洗手液真的是日常生活中必不可少的消耗品，不管疫情如何，家里有小孩都非常注重洗手。虽说市面上各种各样的洗手液，杀菌，消毒，抑菌什么作用的都有，但是身为一个注重细节的处理来说，除了杀菌消毒之外，就是洗手液的本质。很多宝宝洗完手后就直接吃东西，所以特别要注意有什么有害物质的残留。然后就发现了一个好物??KASE氨基酸洗手液，我买的是予人玫瑰款，它里面添加玫瑰精油和氨基酸营养成分，温和洁净，不含香精、色素、增稠剂、防腐剂等化工成分，用后手上能留香好久，这款KASE洗手液真的爱了包装和产品的颜值真的是一眼爱上，大牌高格调的感觉，摆放在家里赏心悦目，每次用都是享受。而这家的洗手液，天然安全，全家老小都适用。洗手液是按压式泵头设计，一按就形成超级丰富绵密的泡沫，一大瓶感觉能用好久好久～一冲一洗非常方便，非常适合懒人洗完手后双手很滋润，一点不拔干长期使用可以有效抑菌彻底被这个洗手液折服了每个人做好洗手工作，才能更好地防患于未然。无限回购yeah yeah yeah 
卖家发货挺快的，挺好用的，定型效果挺好的，这个价钱买的挺值。经常在这家买东西都挺好用的。
瓶子很有少女心滋润型的
155 松山油?身脂?体乳 ，味道 ：?味无?日本?添无?加百年品牌，清爽水润不油腻，最?然自?系的一?列系个?。乳木果油?然天和?甘油加?自肤皮强?身的保水保?效湿?果。这是一?始款?于颜值，忠?内于?含的身?乳体?！
/湿敷就是比面膜管用尤其是用鱼子精华打底湿敷白 透 亮就是你 ?
其他特色：产品已经拆封
innisfree/悦诗风吟绿茶精萃保湿洗面奶150ml温和洗出透亮肌券后价         ￥52.00现价            ￥60.00 ?
在露露黄了那里种草的，双十一在他的直播间入手，送了好多小样，还没开始用，希望好用一点！！！
想要皮肤好，你的护肤步骤真的都做对了吗？今天分享一下我自己的护肤流程，尤其在秋冬换季时期，晚间保养尤其重要！首先第肯定是卸妆，把皮肤清理干净~水；秋冬时期大家可以把清爽的水乳换成滋润型的啦~精华；精华可以说是整个护肤流程里最重要、必不可少的一步！我最近特别爱用的是ABSOLUTE ROSE玫瑰精华液，最近比较火。而且玫瑰精华里面添加的玫瑰精油可以去除皮肤黄气，增强皮肤的新陈代谢~吸收超快，深透补水之后皮肤是很舒服的滋润软糯!坚持使用皮肤会慢慢变成那 种水润嫩白的蜜桃肌！眼霜；20岁就要开始涂眼霜了~别让眼纹暴露你的年龄乳液面霜;这一步也是至关重要，25岁+选抗选初老型的面霜，抗老抗的早一 直熬夜没烦恼~宝宝们对照一下你们的夜间护肤步骤对了吗？
这款韩国ahc黄金锡纸蒸汽面膜，敷在脸上有一种热热的感觉，是f冰冰、林允同款哦。能够有效补充肌肤水分、改善肤色暗黄，还可以用于淡化脸部小细纹，舒服修护肌肤哦，特别是用于晒后修复，夏天再也不用担心肌肤缺水问题。实在是一膜多用，太方便啦  ??? 韩国AHCB5黄金锡纸提拉紧致提亮肤色淡化细纹修复保湿补水面膜女 ?
Sp密林古堡血色玫瑰盲盒奶油胶手机壳华丽精致真的太好看啦~#奶油手机壳 #奶油胶#泡泡玛特
秋冬必入
南方人爱汤汤水水养生我每天都会给两娃备上不同的汤推荐无花果汤健脾胃快给娃们安排上用无花果干也可以
洗完以后不会有留香 看上去还行
一直在用，很不错，很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
请多搞活动，真的很好用
用了两次，头没之前痒了，但是头屑还是有的
整体评价：感觉太干了，颜色很好看
售后服务非常差...有史以来第一个大差评...首先是发错发少...不给补发...各种调监控...质疑买家人品...还不给退货！还有差价也不给退...淘宝十年第一次遇到这样的商家...非常难沟通...后面和家人商量原本算了....就确认收货了...没多久又发现产品有问题...皮测后会皮肤过敏...强烈要求退货...不给承担运费...运费应该有50-60块左右...我后买了500多元产品真是被够吃了...因为这个事情一直没处理好...我几个晚上都睡不着...想起来就很气愤...这家商家从头到尾就没有协商余地...已经再次向天猫发起投诉了...如果这次事情没处理好...我将投诉到315或工商局...发布头条和微博求助...一个品牌连一个客户的问题都解决不了...真的不配做生意...我现在只想把这些产品退了...不想用他家的...实在太无助了...感觉消费者真的很弱势...第一次购买东西像被欺负压榨了一样...奉劝要购买的人擦亮眼睛...找家售后服务比较好的进行购买...这家估计刷好评不知刷了多少...唉...
还在烦恼卷曲毛躁的头发？你的头发需要更多的水分，使其更加柔顺且易于打理。BEAUCON柔顺控油配方有助于清洁、保湿、抚平毛躁、柔顺发丝，让头发重现亮泽、丝滑。柔顺控油洗护发系列旨在对抗卷曲、干燥、毛躁发丝，增强弹性和光泽。
【日本本土版】sk2洗面奶SKII氨基酸洗面奶。温和型氨基酸洁面，不伤皮肤。最重要的一点，SK2一直以来就只有这么一种洗面奶，经典中的经典，很细密的泡沫，淡淡玫瑰香味，很好闻。
货收到就用了才评价真的好用
不知道怎么选眉笔颜色的进画眉毛眉笔颜色怎么选抖音小助手
产品质感：大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！
秋冬时节，我这个敏感肌的缺水状况明显了许多，所以我最近的日常护肤品里常常需要一瓶补水保湿的爽肤水，我姐姐就根据我的皮肤状况给我推荐了拉普瑞斯樱桃水，用了有一段时间了，感觉还挺适合我的。[哇R]我看了一下这个爽肤水的成分，种类丰富，多种多样。有7种抗氧化成分，包括维他命C，果酸，维他命A，还有烟酰胺，北美金缕梅等等，这些成分的作用也各不相同，从抗氧化，到提亮肤色，到护肤保湿，再到祛痘美白，功效广泛。[赞R]我用下来脸上也没什么问题，这个水上脸也很清爽，不粘不腻，吸收也挺快的。连续用了有半个月，脸上没有不适的症状，敏感肌状况也改善了，是敏感肌换季必备的爽肤水。敏感肌可以放心入手。[斜眼R]
买了凑单的，之前买的是小罐装的，那个用起来不方便，而且好黏啊，还是科颜氏的好用。
面膜很好，味道淡淡的香气，期待有好的效果
两个雾面 (打底和眼线色) 和一个珠光 (提亮色) 的眼影色. 先上打底色，可以试试看用以下的颜色浅粉色蜜桃色干玫瑰色土豆泥色. 然后用深褐色的眼影当眼线画，记得画长点，大概到眉毛尾的长度就可以了在眼下尾部分也打上眼影，从眼尾画到眼中要越?越?. 最后，用珠光的眼影色点在眼皮中间。可以用以下颜色橘色香槟色金色?Tadaaa ~ 完成啦! 就这么简单三分钟内就能搞定的眼妆很容易上手也不挑眼型 ?小提示:1. 建议大家上眼影前先上个眼影打底膏。它可以当着隔离的功能也可以让眼妆更持久2. 眼皮容易出油的人可以选择粉类打底?苑里的小婷，下线咯 ?
用完脸滑滑的，有变白
之前就用过，很好用，这次回购。
很好用(???  下次还买
我一直在用的产品，很好不错，中间曾经换过其他品牌，最后还是选择这个。
安珩 星泽 奕程 凌川政一 沐恩 嘉辰 悠可念禾 皓骏 墨谦 苏御长卿 奕泽 予呈 舒阳景天 易琛 文泽 锦源霆轩 新衍 书羡 嘉彦伯卿 承宣 北穆 嘉礼言澈 凡曦 洛屿 晨希重楼 予怀 炫铭 玄?书瑞 楚青 奕舟 宵泽高朗 越彬 熙浩 一铭半夏 诗? 语苏 颜可芊允 千初 姝言 羡今安夏 云依 初韵 予浅玉茗 青黛 木香 兰苕雪见 苏子 挽清 音婉玉竹 苏木 山奈 纪棠歆一 意浓 米悠 恩瑶紫萱 半夏 青葙 云苓花楹 子苓 白芷 南星亦朵 梦莱 唯今 苏溪柒禾 晴茉 芷若 星?
好～一直用这牌子。一年四季都用。好好好好好好好好好好好好好好。。。。。。。
还没用，应该不错，直播间买的，还送了精华
自然旋律 果酸身体乳300g 【拍3件52.5】自然旋律 磨砂膏250g*3罐【拍3件52.5】 ?
意料之外的有点小
洗发水刚好做活动，价格便宜了很多，性价比超高，真的特别划算
曼秀是我的最爱，一直是你拥护者，上妆前用的话，效果更明显了
温和度：不会迷眼睛，一直都用的这个卸眼妆 清爽度：有一点点偏油，但是卸妆完及时用洗面奶洗个脸就好了，没什么特别不好的地方 卸妆能力：贼棒了，专门用来卸眼妆的，那种特别不好卸的睫毛膏捂一会儿就能卸得干干净净的了 我的肤质：混合偏干，不敏感，用了不会有什么不良反应
软乎乎的泡沫还带着淡淡的玫瑰/:rose 香味还是满满的纯氨基酸洁面啧啧啧，说氨基酸洁面贵的姐妹，我要打击你了这个才刚过了一百 的一半哦我这个混油皮都快离不开它了脸上干干爽爽而且还很保湿呢这段时间都不长痘痘了呢这么好用的Eir洁面为什么还不
每次洗头掉头发怎么办？石上草这款洗发露成分温和不刺激，改善脱发问题必须用这个，它能够很好地呵护我们的头皮和发丝，之前很多女神也有推荐过，说这款洗发水还能够帮助我们蓬松发根，让发量看起来变多，修饰脸型。 ?
上嘴效果：好喜欢
挺好用的！会回购！
不光宝贝好用量大还送了卸妆湿巾和化妆棉 瞬间好感啊 以后就你家了
吸收效果：小巧精致保湿程度：很保湿适合肤质：很好
一如既往的喜欢?很多年了一直用这个牌子，不挑肤色不挑肤质，还很耐用。双十一活动购买的，很划算。
又是天猫u先购入，我觉得正装不太划算，但是只要u先试刷到这个我都会买，保湿力好，而且用处很多，可以和面霜，粉底液混在一起，真的真的好用[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]
这送的是啥？还不如不送，没个棉签长，眼线笔都发不下。客服态度也差。面膜没用，用段时间再来补评论。
亲爱的集美们，我又来了，今天我推荐大家一款我最新使用的洗面奶??瑜香氨基酸温和净颜洁面乳。这款洁面乳真是太好用了。是纯氨基酸成分，无香精，防腐剂，温和低刺激。采用四国专利技术，清洁效果很好。有效保湿修护。是孕妇也可放心使用的一款产品。它的功能非常强大，可以深化清洁毛孔内油脂和污垢，平衡水油，泡沫非常细腻易冲洗。实在是非常喜欢的。快递盒子是拉链箱体，而且可以改装成收纳盒，用心形气泡纸包裹，很好看，也很用心，还送了DIY手工护肤小样，商家产品和包装上都很用心强力推荐姐妹们使用
啊啊啊我爱这个颜色，今年最爱，我要涂它到秃
用3ce的眼影来对比一下大小pf这盘不但整体大单块也不小[赞R][赞R]用到地老天荒 #Physicians Formula 闪光地带系列多效合一裸妆盘 自然裸色  #Physicians Formula 黄油修容粉饼 古铜色 
薇娅双十一爆款清单想把小脸蛋尽快修复嘛准备好荷包吧
现在的年轻人一点不讲道理最强客服
[买爆R][买爆R]超爱梦妆小蜜条蜂蜜面膜方便易携带[派对R][派对R]解决肌肤多种需求，舒缓修护，紧致滋养，清爽水润，直接涂抹入睡，用后皮肤水润超细腻，超爱超爱[色色R][色色R]
#乔治阿玛尼 无痕持妆粉底液（权利） 一个男生求色号推荐，macN20这个应该用什么啊
脱发要补什么维生素？石上草防脱洗发露含有大量植物因子，名为侧柏叶。如果头皮中有螨虫，侧柏叶可以执行自己很好的杀菌去热功效，去除污垢的同时保证头皮会一直干净清爽。在清洁头皮的同时，侧柏叶还有滋养发根的作用，让被螨虫侵略的头皮重新恢复作用，抑制油脂分泌，疏通被破坏的毛囊，为头发生长清除阻碍，稳固发根。 收起全文d
物流很快，这个洗面奶洗脸非常干净很不错，泡沫很丰富用起来很不错，推荐大家来购买这个洗面奶
迷你版，太小了，效果一般
#迪丽热巴代言力士沐浴系列##迪丽热巴代言金纺# 已经抽奖了，不用再转发咯，谢谢突如其来的抽奖抽位送力士沐浴露2瓶（图1）抽位送三张好看的手幅（图2）抽位送一套超棒的周边（图3，来自?情Dear的?痣）4.18上午 8:28开要求：转赞评此博中奖者需提供近期参与doki的截图如抽到黑粉、cpf或多担对家，重抽@微博抽奖平台 我永远是你的追光者@Dear-迪丽热巴 O抽奖详情 收起全文d
很大一罐，可以用蛮久的，京东送货也快
18年5月脸上突然张了很多痘，因此那时候很焦虑也很自卑(毕竟同学都说我的脸太严重了），也不懂怎么样护肤选择正确的护肤品。刚开始为了脸上的痘能够好，把生活费省下来在某宝买了一套化妆品没想到越用越严重，之后在宿舍同学的推荐下使用了植物医生的化妆品，开始注意脸部清洁正确护肤，痘痘好了一些。但是还是会反复。18年10月，我脸上的痘痘变的严重，父母也开始着急带我去看了中医调理，但是效果并不理想。也因为脸部的痘痘，我失去了我的第一份工作(毕竟是在大学找的第一份工作)。之后的一段时间开始去专业的地方清痘，学会正确护肤，皮肤的状态有所好转。19年7月工作之后，身边的同事向我种草小白瓶，毕竟我也想变白。但是有担心过敏、使用之后脸上会长小白毛等等一系列问题，所以一直犹豫。知道年底，工作上遇到了一点问题。心情不好的我去专柜买了olay的小白瓶、熬夜霜、面膜水。开始耐受期时我还十分担心，但是使用一段时间之后，脸部因为水分的补充，没有以前爱出油肤色也均匀了一些。使用了两瓶小白瓶和熬夜霜，皮肤状态明显比以前好。但是使用小白瓶之后脸部确实会有一些小小的白色绒毛毕竟里面含有烟酰胺的成分，是会促进毛发生长的~~
还好 包装与外观：宝贝非常棒，是自己想要的那种风格，到货也很快，谢谢老板，服务五颗星 持久情况：东西质量还可以，快递速度也很给力 上妆效果：这个真的太?了，?包装很精美，宝贝做工比较精细，商家特别好?，有问题都及时处理?，确实是一次相当满意的网购，还会再来的?
宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖特别特别棒，货比三家才买的，店主人很好，回答问题很有耐心，也很详细，有需要还会再来的很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
投稿：【显比美妆海淘】有买过的集美吗?真假?想买纪梵希小羊皮。同时问一下307，334，N37适合年轻人涂吗？怕hold不住，气质这方面不行 ?
??潘婷氨基酸护发素3分钟奇迹多效损伤修护  三分钟 抵御干枯分叉损伤（新旧包装随机发货）
物美价廉，会在回购的
不喜欢高光其他的还好
买一送一很划算，希望是正品
物流超快的，震惊～趁活动买了～
去店里摸了摸小米11，上手第一感觉是轻，虽然实际重量依然有190多g，但是因为机身比较大，因此重量比较分散，掂起来感觉比iPhone 12还轻。几款颜色里黑色给人的质感最出众，素皮紫和渐变色接受不来。而屏幕真的很吸引人，分辨率达到2k级别，色彩丰富但不艳丽，给人的第一观感非常舒服，非常耀眼。摄像头简单看了下，没感觉很好，毕竟还要给11 Pro留空间。现在线上渠道比较难预定，线下小米之家有货但是颜色不一定有选择的余地。据了解现在预定的大多数都是选择的套装版，毕竟小米快充是私有协议，不用配套的充电头实现不了55w快充。#小米11#
玫瑰精油莹亮滋润身体乳美白补水提拉紧致
使用感受：非常好适合肤质：油性皮肤吸收效果：非常好保湿效果：非常好不是第一次买了，非常好的设计，用起来也很好。
【48】烫染受损修复免蒸干枯护理发膜  密集修护水疗发膜，免蒸沙龙级养护秀发，多种氨基酸、角蛋白、蚕丝胶蛋白密集修护，改善断发、分叉，增强免疫系统的活性，滋养发丝。 ?
吸收效果：很好保湿程度：我是大干皮，用起来还可以适合肤质：干皮，就是最近活动多价格不稳，大家要多关注，方便下手
今天好冷又下雨坐标福建煤炭嘟和公主咪穿了衣服睡觉还一直都抖[叹气R]小被子赶紧安排上去两个小家伙睡得可香了 [得意R]一直睡一直kuku 跟拖拉机一样
很喜欢这个味道 双十二秒杀价格非常非常美丽 希望能有效果
【0点拍 先领券加车】?? 简单粗暴【评 论反馈】抽10个姐妹免单@微博抽奖平台 凡士林海盐磨砂膏230g  ￥9.9一杯奶茶钱都不到就可以到手！没有活动都要49.9的 皮肤粗糙，有鸡皮，老化角质，有这些问题的布丁们都可以试一下哇！！白色的?喱状，有一股淡淡的香味，里面有海盐磨砂颗粒搭配身体乳使用效果更好！用完皮肤嫩滑，夏天你就是最美的仙女 O抽奖详情 收起全文d
第二天就到
有点香味 和新买的suqqu一起用 居然不卡粉了  ?
很好用，遮瑕效果也很棒，我姐妹问我要链接了，这钱画的很值得!
给你们安利一家我的宝藏淮扬菜馆子，就在西津渡！独栋小洋房，环境！?一进门就被这浓浓的民国风吸引了，特别适合穿复古或者旗袍，过来吃饭还能拍大片?「芝士烤土豆」 个头超大一个，上面一层芝士，还会拉丝，土豆里面还有惊喜，满满的火腿丁，奶香味和肉香味中和的刚刚好「美华虾烧蟹」满满都是蟹膏，虾子烧的很入味，微微辣，里面还有年糕，喜欢吃虾子的我连吃了三个「黄油草鸡汤」一大锅养生鸡汤，冬天必备，暖心又暖胃，一锅足够7-8个人享用「美华特色奶香大虾子」剥了壳的虾子又大又嫩，沙拉酱是灵魂?他们家摆盘精致，环境优雅，还有适合人多的包厢，总的来说，非常适合家庭聚餐，或者朋友聚聚！?吃完饭还能去西津渡逛逛，外地朋友来镇江也可以选择这家?店名：美?小馆位置：镇江市润州区金山街道长江路银山门三号底商一层及二层@吃货薯  @生活薯镇江 | 镇江探店 | 镇江美食
喜欢，用起来也不错，包装精美，发货很快。有替换垫，超值。
质量很好，效果不错，用了感觉挺好
滋润不油腻，秋天开始用
风水宝地之金盆养鱼，名曰：禄存流尽佩金鱼，发富发贵又催禄。
近日#护肤分享#都在这了～点开图有详细春天要好好护肤～EVM 寡肽精华水EVM 寡肽驻颜精华面霜iLab 小透明唇膏ZTA 52赫兹的鲸氨基酸沐浴露LAN? 天然水感卸妆油一叶子 绿巨人祛痘舒缓修护面膜MANARA 深层毛孔洗颜凝胶?好物推荐#日常##春分# ?
前两天给大家安利了舒肤佳红石榴皂和泡沫洗手液，好多仔仔都私信说被种草了！忍不住又又又又来安利他家的产品了。 ?
今晚试了一下，很舒服也薄的面膜，贴完后脸白白的嫩嫩的
古典风包装很漂亮，等用过后再来评价
长春高铁动车岗位招聘：招聘岗位：1 餐吧长，餐吧员2?特产，干果销售员（★高额提成百分之四十★满月报销路费★销售产品：牛肉干，驼奶贝，牛奶贝，奶条，奶酥，蓝莓，西梅，芒果粒，海苔等）招聘要求：（1）要求思想品德好，热爱铁路服务事业，具有吃苦耐劳，爱岗敬业精神，五官端正,身材匀称,气质较好,语言表达能力较好。（2）男女不限:18-39周岁,身高：女160男170以上;（从事过销售行业优先）。（3）无犯罪前科，身体裸露部位不可有明显伤疤.纹身，身体健康。工作职责：为顾客提供优质的服务,负责商品在高铁列车的售卖工作培训学习;1岗训职位:高铁餐车乘务员2经考核后转正综合工资5000-8000以上(加出车补助)3高铁指定单位签合同,首签1--2年4走一班休一班（提供住宿）面试需准备材料1、一寸蓝底免冠照片4张;小二寸白底四张2、身份证原件、复印件正反面5份退伍军人需要携带退伍证复印件1份就业方向沈阳铁路局高吧企业管理有限公司所有人员必须服从公司安排.面试:长春站（长白路1号）圈里的亲戚朋友转发起来，铁路马上进入春运，找份好工作，用2个月的时间把一年没赚到的钱赚回来 ！
有股难闻的味道，特别刺鼻。而且感觉没那么好用
【投稿】我疯了，我买过的眼线就没有一个上眼不晕的。之前是美宝莲小金笔，现在是kiss me。有啥方法不让眼线晕啊？我早上快九点画上的，现在下午六点晕的亲妈问我是不是没睡好。 ?
男士洗面奶很好用，是第二次购买，以后继续关注，给五星，好评！
罗志祥同款原后钻对对碰罗志祥劳力士绿水鬼抖音小助手
整体评价：我感觉非常好用，之前用了迪奥花蜜粉底液觉得还行，自从用了欧莱雅之后，感觉欧莱雅更适合我！ 保湿控油情况：非常控油，对于我油皮来说，非常好用 持久度：持久度不用说，不上定妆，依旧持久一天 妆感效果：雾面哑光 遮瑕效果：遮暇非常棒，我脸上长痘痘又痘印和斑点 我的肤质：我属于混油皮，黄二白，我属于肤质特别差，瑕疵比较多的人
一个多月前，在逛美国的护肤论坛时，看到一篇介绍各种护肤油的文章，乳木果油，看得我各种心动啊。。。然后想到乳木果油，这个挺常见的护肤基础油，我居然还没有专门买过一瓶尝试过。。。太说不过去了，于是果断决定入手！淘宝上面乳木果油的牌子不少，像欧舒丹，还有一些杂七杂八的，价格也不一样，从几十到几百都有。逛了一圈，我自己选择SHEACOCOA的这瓶，是因为我搜了百度，发现这个牌子一直热衷于科普乳木果油的知识，可以说能了解到的99%的乳木果油知识都是他家的，小红书上面也看到了很多的用户分享，最最重要的是，这是非洲本土唯一一家有自己的乳木果农场的，百分百非洲本土产的乳木果油生产厂家，不像其他牌子很多是进口的乳木果油原料，属于兢兢业业做产品的那种。。。所以，我，决定支持一下！使用后，发现SHEACOCOA乳木果油非常好吸收。。。在没有任何外力作用的情况下，已经自己一点点完全渗透到皮肤里面去了啊！不得不说：太牛X了！而且有种很明显肌肤变柔软的感觉?，期待持续使用带来的变化。? 2贵阳 收起全文d
肤感很好的一款泥膜 ????【79】纽西之谜 火山面膜泥100ml这款泥膜原料来自于新西兰北岛的罗托鲁瓦沸腾泥浆湖，是世界三大奇特泥浆湖之一！！火山岩泥能使肌肤变得清透、润滑、有光泽，这个泥的质地非常的细腻，柔软，丝滑~上脸很容易涂抹均匀堪称肌肤清洁的圣品 ?
京东速度，京东品质，京东服务，都值得点赞
老婆双十一活动屯的，以前的还没用完，这个还没来得及用。习惯了用这个牌子，她自己感觉还不错。她自己皮肤比较敏感，这个不会过敏。用完再来
宝贝很不错，用着也非常好
很小一只，跟口红差不多
#1号0点抢它# 面膜专场来啦！全都是1号0点开抢的，可以先领券加车哦每天可领3次的红包，手陶搜【发财一点通】最高中￥1111大洋或直接戳O网页链接JD荭包O网页链接O网页链接自然堂 喜马拉雅面贴21片 ￥49O网页链接innisfree 悦享鲜萃面膜60片 ￥120O网页链接drjart 水动力舒缓药丸面膜*2盒 ￥119O网页链接韩束.水库面.膜30片 ￥69O网页链接珀莱雅 神经酰胺面贴*20片 ￥34.5O网页链接斐思妮 医.用冷敷.贴10片   拍2件  ￥59.8O网页链接斐思妮 冷敷贴20片 ￥69O网页链接韩束.水库面.膜30片   ￥69 O网页链接珀莱雅.神经酰胺面膜20片  ￥34.5O网页链接 森田.玻尿酸补水面膜40片   ￥59 收起全文d
速度很快，用一点点很舒服
虽然在护肤品这个领域，女孩子永远占据着主场，但咱们男孩子不图多精致，至少也要?饬一下吧，不求多帅，至少干净清爽！钢铁直男护肤秘籍！快收好！（女同胞也一样，有男朋友没男朋友反正迟早用得到）必须项：洗面奶。千万不要相信那些，可以祛痘、祛黑头，一洗就变白的洗面奶，都没什么GUI用。虽然很多人认为男人“皮厚”、脸油要选皂基型洗面奶，但我个人还是建议就算男士也选氨基酸的，因为长期用更有利于皮肤水油平衡，但注意要选清洁能力比较强的。加分项：再搭配个控油的爽肤水、清爽一点的乳液和防晒霜。这四样就够了。可有可无项：像眼霜、精华这些东西就不用买了关注小正哥，教你科学变美！@薯队长  @美妆薯  @视频薯
没有想到修丽可收到后最让人惊喜的是小样的包装，也太太太太精致了吧，有一个小样包，包裹的很好～很喜欢，用完后有效果会考虑回购的
#刘诗诗亲爱的自己# 因为客户租新电池还报废电池，加盟商员工打了客户导致危重进医院，没钱治病被李思雨听到流泪自责，认为也许存在是员工培训不到位的原因……关小唐暖心又善良，一边对病重客户非常同情，一边宽慰李思雨与培训关系不大，甚至感同身受的说：租新电池还报废电池，如果是我我也打他。关小唐和前男友最大的不同就是他有同理心而又善于理解人，善良而又不是一副高高在上占领道德制高点的模样。这个男人真的是李思雨需要的男人，李思雨你醒醒！睁眼看看关小唐！ 收起全文d
味道淡淡的，涂到头发上很容易吸收。保湿效果还可以
悄悄咪咪告诉?们这款BOBBI BROWN羽柔蜜粉饼真的很好用、一点不浮粉、卡粉，完全不用但心。定妆时我会用散粉刷，[哇R][哇R][哇R]。 补妆时我会用自带粉扑。话说这个粉扑像棉花一样软软的，手感非常舒服。[黄金薯R][黄金薯R][黄金薯R]比起我以前用过的纪梵希散粉完胜！赞赞赞
连着用了好几天，控油效果相当的好，皮肤还不干，超赞！
非常好！没敢上双11，但还是比较便宜的。
犹豫不决是窃取机会的小偷励志正能量努力奋斗自律成功
还可以吧，温和清洁！
#迪丽热巴cg动画大片# @Dear-迪丽热巴 #COSMOHits迪??巴CG??大片# 杂志已购，丝儿们可以给我推荐力士沐浴露和飘柔洗发水囤哪款比较好吗？清新自然的就好，感谢杂志开始好好看啦 ?
紫园附近这家经常要排队的炝锅鱼梭边鱼黄辣丁黑鱼你们最爱吃哪个蛋糕酱vlog
今天这妆我可太爱了！！！日系妆容的精髓就是不会给人一种浓妆艳抹高冷的感觉，而是非常自然又温柔的，给人一种很有亲和力的感觉。这种粉色妆不会显幼稚30岁小姐姐们也是可以轻松尝试的底妆要够轻薄自然有透明感，不要涂比自己白好几个度的颜色，手和脸的颜色相差太大会给人妆容厚重的感觉。今天这几款神仙单品大家可以闭眼剁剁剁?隔离POLA diem couleur PRIMER L因为包装而入他们家的坑，没想到个个都是神仙单品，这款隔离的防晒指数是SPF37?PA+++，室内工作的话足够，它可以平滑肌肤表面质地，提升肌肤透明感。保湿的同时也可以持久妆容粉底POLA diem couleur 彩虹粉底膏在日本推特到断货的彩虹粉底膏，太好用了！！！使用时会类似绘画一样打造独特的透明自然底妆，保湿效果也很我是混干皮，上脸很细腻服帖，微微的奶油肌感觉，质地很轻薄所以一整天下来也不会觉得脸很重，时间长了粉底会和皮脂融在一起敲击服帖，会给人一种天生好皮肤的感觉，持妆效果也很可以隐形毛孔但不能遮痘印之类的。个人感觉适合干皮和混干皮，油皮的话需要加定妆粉。hin值得入！！眼线笔DOLLY WINK my best liner 粉棕眼线我通常只化后半段，会显得眼睛hin温柔。DOLLYWINK的眼线笔头又细又好化，而且防水不晕染长时间也不会脱妆。一次Get了3个颜色：粉棕，绿棕，蓝灰。其实想要彩色眼线笔很久了，但是29岁了就不喜欢那种太鲜艳的眼线笔，这三款颜色就刚刚好！！反正我是没找到啥缺点。想要尝试一些新妆容的姐妹们可以闭眼Get了！！！口红POLA diem couleur PI02之前Get的南瓜橘OR01号，上嘴的颜色和质地还有滋润度都，所以马上又Get了他们家的人气豆沙红色PI02，没选错，爱了爱了！！！眼影ONLY MINERALS Blooming Color樱花色眼影只用这一块也足够，hin好上色，妥妥的可爱樱花色！！！先用蓝色部分打底，再用粉色，新手也很容易上手太适合春夏啦！经常有集美私信要我分享妆容，不几道这次的分享还满意不？给打几分呢？[暗中观察R][萌萌哒R]
蔷薇之语酵母面膜妥妥的心机面膜它真是好用到拍照都阔以不用美颜！原相机就这些年我用过的面膜没有成百也有几十号了但是没有一个是让我拍手叫绝的所以用完两盒以后我就马不停蹄的分享给你们！好用到拍大腿！用完可以后置怼脸那种经常熬夜来一贴！换季过敏来一贴！隔天早上起床皮肤好到炸素颜也敲抗打面膜成分里面没有添加一点水，只有满满的精华膜布敷完用力挤还会剩好多脸上就是自带高光的感jio但是敷的时候完全不掉，太绝了！而且成分里不只是有酵母精华，还有修复力杠杠的积雪草成分，真的太可了。保湿修复步到位而且敷完以后不用洗！不用洗！不用洗！重要的事情说三遍！再搭配它家的水乳套装，简直是牛牛牛！而且薇娅和胡兵都在安利一定不会错的不说了我要再去囤一波
真是给无数朋友安利的新宠纪梵希这款9色眼影简直是逆袭！绝美枫叶盘红棕色，棕色，橘色的拼色盘，加绝美偏光细闪不调皮闭眼入！眼妆小白跟着网上教程照猫画虎，感觉画出来效果也棒棒-原谅长期戴眼镜，摘掉眼镜双眼无神的我
应该是正品，价格比旗舰店便宜一半非常划算。
今日休息[自拍R]简单整理一个我平时自己在家做清洁的小帖子，嘻嘻嘻第步卸妆   即便没化妆也要再卸一次，植村秀这款卸妆油，是被我姐种草的，嗯…又是我姐，我消费路上的“推手”，但它的效果是真香啊，好用！第步去角质  这款风很大，效果嗯，我感觉这东西没啥区别，啥也一样。所以看个人爱好吧，娇韵诗的也不错（PS：我只用过一次）。第步洗脸  一定要好好洗 洗干净  不行就上露娜（但是角质薄的请你慎重！）用过不少洗面奶，打算出一个洗面奶测评说的自己跟好专业一样…有时间再说吧，cdp这款，我感觉哈一般，但，好赖也是好朋友在她比较?迫的时候 给我送的日常礼物 嗯 好用第步敷面膜之前 整点儿爽肤水或者精华啥的，我用的这款 真心推荐，传说中的绒球 具体干啥的 我不知道 反正有一定的修复功能 真心好用 良心推荐！抹在脸上吸收完就敷面膜啦～差点忘记，去完角质可以找一个热毛巾或者蒸脸仪让毛孔打开，拿针，清清闭口啥的…第步 敷面膜吧 这个面膜补水 舒服 精华巨多！因为这个是在妆芭买的（包头屈指可数比较出名的化妆店他们给自家新娘用的就是这款面膜，市面上买不到，真的特别好用）！以上就是我自己在家做清洁的一个步骤  欢迎参考 如有步骤错误快来指正
护肤品品牌有很多，但是适合自己的护肤品才是最好的，今天我们一起来看看古妍小姐姐给我们的使用分享~我最倾心色莫过于蓝色吧～来自海洋的颜色，给人清爽一夏的感觉小众护肤控近期又发现了一个口碑国货科若诺，使用了一个月左右，真的给我太多惊喜了！！！这款科若诺水漾活妍分子水必须给姐妹们分享～一开始是被清华长三角衰老科学创新研发中心研发的背景所吸引的，用下来没想到真的不错！科若诺升级版水漾活妍分子水适合我这种追求清爽保湿的混油敏感肌！因为用完觉得吸收不错所以特意去做了下功课√  独有的海洋软黄金??贻贝活性肽，分子更小、更容易被皮肤吸收，让水分保湿力也更持久！√  还有大西洋深层海洋活性水，能打开我们的肌肤通道，每次用完分子水再进行后续护肤，感觉皮肤吸收的更好啦～√  再加上透明质酸、银耳提取物、水解猴面包树提取物，补水锁湿，抗氧化，平滑肌肤的效果真的很不错！使用感受1.质地清爽它的质地很清爽，完全不会黏腻～抹在脸上感觉皮肤嗖一下就吸收，摸起来软软滑滑的2.敲强修护它修护能力很ok，像我夏天逛街拍照晒了一天回家，皮肤就会泛红，鼻翼两边还起皮，整个状态差到不行，晚上湿敷了分子水，10分钟后就觉得皮肤很舒服，第二天起来皮肤就变很健康，泛红敏感都被修复啦～而且整个肤色看起来都被提亮了3.促进后续吸收我每次用完分子水再进行后续护肤，能最大程度促进后续护肤品的吸收！特别是搭配着它配套的精华和乳液，皮肤真的好到爆！透亮有光泽还不容易起痘泛红～平时素颜出街都无压力呢集美们，锁死这款“蓝颜知己”～
尝试一下也许有意想不到的惊喜仙游兰溪队莆仙赞句搞笑娱乐DOU小助手
产品质感：很好产品颜色：很喜欢持久效果：还不错哦其他特色：送朋友挺好的
非常好用，很喜欢，还会购买的
(???)?12月底预产期孕妈一枚来分享一下自用好物保健品类：#Swisse 斯维诗  #佰澳朗德 bioisland  #BLACKMORES 澳佳宝 孕妇三宝，每天都吃补充钙，多种维生素，DHA，现在目前孕29w，从来没有查出过缺钙，晚上也没有过脚抽筋哦[害羞R]便秘一直是困扰我的一个大问题，最近在尝试每天吃 #lifespace益倍适 孕妇专用，喝 #日光牌 Sunsweet 的西梅汁，期待效果日常食补类：每日坚果一天一袋，楼上的燕窝经常炖炖，孕期经常会觉得口干口渴，喝燕窝会觉得比较润哦护肤类：孕期开始就更换了全套护肤品，用了日本的 #珂润 curel 这个牌子比较温和，没有酒精的味道，我孕期对味道特别敏感，这个牌子的味道闻起来像冰淇淋一样，很喜欢重点是使用下来保湿效果很好，孕期皮肤状态非常稳定，而且保湿水貌似还有祛角质的功能，爱了爱了#DHC 唇膏不用说了，一年365天都在用，嘴巴干起皮晚上睡前涂厚厚一层第二天起来效果会非常惊喜#肌肤之钥 clé de Peau Beauté 孕期虽然不化妆了，但是基础打底还是要有的，cdp的遮瑕涂上效果非常自然，会感觉皮肤特别好，裸妆必备各种膜膜类：孕期对身体和面膜的护理也是不能松懈的啊我一直在用的面膜植物学说小黑面膜，虽然是小众国产品牌，但是非常，精华液非常多，面膜布也很服帖，主要是成分非常安全适合孕妇#耶丽娅 的肚膜是最近才种草的，肚脐在一天天变大，有的时候会非常痒想抓，这个肚膜可以在每次洗完澡之后敷15-20分钟，有保湿效果，剩下的精华液可以按摩身上其他部位#夜间美容胸膜 孕期乳晕变黑让我非常困扰，种草了这款胸膜，第一次使用觉得味道实在是太香太香了，香的头晕，无奈只能放弃留到产后再用了日常洗护类：孕期私处会比较敏感，洗澡的时候用之前的沐浴露会觉得刺痛，自从换了 #袋鼠妈妈 kangaroo Mommy 这款燕窝沐浴露之后再也没有出现过这种情况好多妈妈被妊娠纹折磨，孕期初期就买好了 #娇韵诗 CLARINS 套装，一开始没长妊娠纹也没当回事情，没有每天都涂，后期实在是痒得不得了才想起来，油和乳液都起到了止痒的效果，但是胸上已经长了妊娠纹，后悔没有早点涂，血淋淋的教训孕期胸部变得更大了，而且很涨。初期洗澡的时候乳头总是很干燥，用浴巾擦干的时候会觉得痛，后来买了 #孕妇乳头保湿霜防止干燥龟裂保护霜8g ，这个真的是神器每次洗澡前按摩一下，会有很多脏东西按出来，看起来很过瘾哈哈哈，同品牌的胸部乳液也还可以，有滋润胸部的功能。今天的好物分享就到这里，最后希望各位孕妈妈在孕期都能有好心情哦
中午刚在优惠活动下了单，发了链接给朋友就涨价了，还好我中午没休息抢了一单，感觉没有以前用着显白了。
刚刚用，还好吧。不错，值得使用推荐
适合发质：中性产品香味：香，用起来很舒服的
非常好用，味道也好，是我医院整形美容科同学推荐的
这个面膜简直是黄皮熬夜星人的救星！朋友推荐的，抱着试试看的心态买的，没想到用起来很惊喜！！简直不要太好用了，我是沙漠干皮，用着也不会干
香味很淡雅！外包装拆了才发现没拍照。
?种草素材库DHC橄榄油润唇膏真的好用365天天天在用，嘴唇容易起干皮！添加橄榄油成分，滋润嘴唇，减少唇纹。在日本卖的非常的好！销量排行不说，效果也是好的惊人#护肤##美妆#?美妆#dhc唇膏# ?
很服帖 也遮瑕
颜色还挺好看的，很温柔。
【旗舰店】KAI贝印修眉刀女 初学者刮眉刀修眉刀片安全型套装包邮 【包邮】【在售价】16.90元【券后价】13.90元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$qoOj13lNRul$，到【手机淘宝】即可查看 ?
这款洗发露用起来真的不错。我的油性头不怕了                                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
护肤爱用物#爱用物##护肤品种草#来一波爱用护肤品红腰子精华是我一直在用的维稳肌肤效果真的特别棒鱼子精华效果也是不错的最后海蓝之谜不多说了都好用大家可以根据自己需求入手哦！ ????
有多重组合的海底系列，你喜欢哪一只呢？#Rico的海洋相册#店铺：顽?集物社地址：江滨西大道100-1号融侨中心4楼，怡宴旁边福州旅游 福州周边游 福州网红店 福州盲盒 福州礼物 福州新店 福州大娃 情侣打卡
沐浴露质量很好。味道也很不错
第一次购买，等用一段时间看看，好的话还会继续购买。
洗发水非常好，即使洗头后第三天还是很蓬蓬的，而且味道香香的，值得入手哦
双11了，又要补化妆品了，一直用的卡姿兰。
极光水真的很美#兰蔻极光水# ?
源源同款吸油棒???
空军镭射上脚霸气十足日常的完美搭配 出镜率最高空军小麦低帮有对象的你们一定要给你的对象安排一双 有高帮低帮 上脚效果都非常帅气 鞋面是麂皮材料 好打理还带点防水效果就不用担心啦～空军蓝绿断勾近日新宠错位断勾和蓝绿配色也太有设计感了吧 完美俘获了我的爱空军反骨冰蓝果冻系列的诱惑亮点无处不在 平淡无奇的小白鞋加上鞋底的设计 超级炫酷 还有鞋底的react气垫 满满的踩屎感～空军马卡龙my god这是迪士尼在逃公主穿的嘛!神仙颜值在线没有空军系列鞋子的姐妹 真的很建议你们入手一双它们的马卡龙系列 不管你们是甜美还是酷辣 这个系列总有一双适合你的
超级可!
本人皮肤 痘痘肌肤 混合皮肤色号：nc15刚买的粉底液 一言难尽优点：价位还行我用了浮粉浮到我怀疑人生！换了好几个护肤品保湿做的很足就是在痘痘突出的地方 起皮 浮粉一言难尽总之个人感觉皮肤状态不好的压根别碰！真的个人观点
花西子唇膜好精致啊                                                    冬天离不开它最近突然降温了，出门风超大的！我就一天没涂唇膜嘴巴就不行了！用的是花西子唇膜～康康我一开始的唇部状态真的很差，我一般喜欢在睡前厚涂，隔天起来嘴巴就嫩嫩哒妆前薄涂也很有必要！这样子后续涂口红就超好看啦 ?
【正品】3CE红梨色丝绒唇釉 南瓜砖红豆沙口红Speak up 【双11加购】3CE红梨色丝绒唇釉 南瓜砖红豆沙口红Speak up ?
用了后！感觉还好！
【含赠共50片】美迪惠尔补水保湿面膜10*3+赠涂抹睡眠面膜10条*2  148 ?
喜欢喜欢，可可爱爱
店大欺客，双十一漏发一个，签收当日已经和客服说明，并拍照核实确实漏发，客服答应说给补发，过了10多天自动收货了短信告知无法证明，不能补发！这售后做的牛*！
作为一个大油田，每天的补妆真的是我特别在意的事情了~秋冬季节特别干~但是我还是会出油~更要命的是，在T区嚯嚯嚯出油的同时~脸上还会有些地方卡粉了~这时候选择一款好的蜜粉饼就很重要啦~补妆，还要清新透亮，对肌肤还好的蜜粉饼~我的秘密武器就是这款千妍雪月交光双效蜜粉饼！首次买是因为颜值~不断回购就是因为实力啦~它的里面的饼很特别有两种颜色~外层是用来控油定妆的，里面这个小月亮是缎光哦！可以微微的提亮，打造自然清透的肌肤~所以一个蜜粉饼还有两种功效~除了千妍也是没谁啦！而且控油效果也非常好~我一般定妆产品用了很快会油出来~现在是大概大半天是完全没问题~而且哑光的妆感也非常好！里面还有添加高山火绒草花叶提取物~定妆的时候还很滋润~不会卡粉的哦！这个对于混干混油皮都很友好的！颜值也可以看到，真的很高很高~
特别喜欢这个味道，很香，使用感也很好，本来是从旗舰店下单的，结果去晚了，没货了，刚好天猫超市有货，就下单了，多买俩，在家囤着
?舒丹?用者，不?此?品是第一次?. ?未用.
正品便宜啦！还有赠品哦！
刚换了新工作不久又是个节点，整个人都不太适应每天为了能赶上工作进度加班加点的熬夜皮肤状态也越来越差，干燥、暗沉统统找上门~而且经常忙得顾不上护肤朋友都说我最近沧桑了很多~直到闺蜜送了我一瓶EAM的英摩幽兰精华喷雾感觉自己的肌肤终于被拯救了我很喜欢这款喷雾的喷头，喷出来是雾状的，超级细腻~上脸也很清爽，很快就吸收了，没有油腻感！里面的成分主要是维A、维E以及植物精粹，天然温和我都是放在办公室，空了喷、脸部干了喷、过敏了也喷 用起来非常便捷！现在照镜子可以很明显的感觉肌肤提亮了不少以前总是觉得脸上皮肤很干燥，现在很久没有这种感觉了每天都是水润好状态！捏上去Q弹水嫩工作忙没有时间护肤的姐妹可以试试这款喷雾哦~
物流很快，感谢店主送的小礼物
疫情期间 我要给大家分享一个好物！！[赞R]要开始上班了 突然发现家里给衣物消毒的都没有 就开始搜 偶然看到威露士这款洗发沐浴露 好像是新出的 小红书里还没有看大家有发过 虽然我觉得它有点贵！89一瓶 但是店铺有活动20050 可以和别的一起买 在想毕竟疫情期间 不止衣服需要消毒 我也需要 哈哈哈哈[自拍R]然后我就买了它 它是洗头沐浴二合一的 我刚开始挺担心伤发伤皮肤 毕竟有消毒杀菌的功效 可以杀菌99% 但是我晚上用它 我被惊到了 平时用了洗发露冲完 头发很粗糙摸起来 用了护发素 才能柔软正常 但是我今天就只用了它 冲水之后 发现头发就挺柔软的 真的有很温和的感觉 不知道是不是因为这是氨基酸沐浴露的原因[哇R]它有三种味道 活力 经典 清新 我买的清新的 味道也比我想象好闻多了 毕竟威露士大家懂得那个味道的 总之！！！我对这瓶洗发沐浴露 真的很满意 而且它带给我心上回到家的安全感 不只是一点点！爱了爱了[色色R][色色R][色色R]
这是朋友推荐的品牌  都说好用~先屯着 待产使用。
用了脸疼，不能贪便宜
产品外观：外观高级保湿效果：好持久效果：还可以显色效果：显色
我脸上痘不算多，就是比较少的出粉刺，导致整个脸都没那么完整了。这个面膜，去黑头粉刺痘痘效果确实不错，敷完第二天就能有缓解，红肿状态也有镇静了很多。特别是精华，点几次很快就能消一部分，可以说是痘痘急救王牌精华了。
POLA美白系列white shot全套用下来，两颊大片斑块明显变淡变小！给力！无限回购 2日本?市川市 L曲豆妹妹的微博视频 ?
史.低！法国boiron金盏花冰淇淋面霜 【安以轩 烈儿宝贝强烈推荐】孩子王135元1瓶，法国原装正品，法国家庭婴儿护理品牌赶走湿红疹，祛苹果脸，适合敏感肌、妈妈更放心！【赠运费险】 卷后只需【79】大洋 ?
喜欢喜欢，这质感太舒服了，颜色也好看。
东西收到很好很快
还没使用，囤货，用完追评
不逛名创优品逛三福每次都有大发现时尚百万新星计划三福美妆
今年因为疫情的特殊原因，每天都在戴口罩，皮肤状态已经强烈抗议了！还好我?敷备长炭面膜，终于成功和口罩脸说再见啦~这个面膜除了滋润保湿的效果不错，更棒的是它对于抗菌消炎方面特别大的功效，简直就是为戴口罩久了而变得敏感的脸量身打造的，自从坚持使用，皮肤状态恢复了很多，之前经常冒痘的问题也消失不见了，果断推荐给闺蜜了~@CHEUNGFU?敷 @?敷小助手
38周产检医生说还没入盆。39+5早饭后感觉下体有水流出来，然后急忙赶往医院。到医院后内检已开3指。十点左右进待产室打了无痛。十二点时我痛的满头大汗、医生内检8指。十指全开后进产房，躺在产床上的姿势让我觉得自己像是一只青蛙...医生让把腿尽量分开，膝盖也尽量向外扩，助产士让休息就休息、让用力就用力，这时候一定不要盲目一直使劲，要用巧劲，而且呼吸节奏不要乱！进产房后我一直咬着嘴唇用力，宝宝也是超级给力，第二产程十分钟顺产7斤男宝，无撕裂无侧切！机会是留给有准备的人的，之所以可以顺利顺产，是因为孕期里的努力~孕期一日三餐：早：玉米南瓜+鸡蛋+牛奶+孕八宝中：清蒸秋葵+清炒西兰花+清蒸虾晚：豌豆汤+纯肉包子睡前：牛奶+小仙炖鲜炖燕窝孕期运动：散步：每天晚饭后散步0.5-1小时，累了可以中涂休息。盘腿做：孕期每天睡前坚持盘腿坐10分钟在睡觉。小马步运动：加快宫颈扩张，同时还可以缩短开宫指时间，减轻孕妈产程疼痛。坐小板凳：有助于开宫口，缩短顺产时间。孕期护肤：黑眼圈：孕期孕妈睡眠质量比较差，喜欢熬夜，熬出黑眼圈，我建议试试普拉惠眼膜贴。淡化淡化眼圈，滋润皮肤。干燥鸡皮：有的妈妈孕期的皮肤比较差，更多的时候懒得护肤，可以用普拉惠小粉瓶，缓解干燥鸡皮皮肤暗黄：孕期妊娠，孕吐，导致孕妈的心情时好时坏，皮肤比较暗黄，看上去没有气色，可以吃点酸性水果，不仅可以美白皮肤，还可以缓解孕吐。关于产后：4-6小时及时排尿。一定要及早开奶。针对宫缩痛：用热水袋热敷小肚子，每次半个小时，每天早晚各一次。关于宝宝：针对宝宝脱皮现象，抹一抹婴儿专用润肤油就可以。宝宝头顶上又一层厚厚的结痂，一定不要扣，用加热的橄榄油滴上几滴，等到结痂软化，洗掉就可以。宝宝出生2-3天，出现黄胆，4-6天最为严重，7-10慢慢减少，记得多晒太阳。不要给宝宝挤乳头，没有科学依据。一定要给宝宝喂初乳。增强宝宝免疫力。5不要：不要平放婴儿不要不管婴儿不要不排胎粪不要不接种yi苗不要晚开奶
反正不会很明显，新手可以放心刷
还行吧，暂时没用，用了追评
一盒已经用起来了，不错?
适合人群：所有成年人吸收程度：吸收好，不油腻，保湿效果好其他特色：不起脂肪粒哦
还可以吧，量足，比较滋润
#妥妥安利#【娇兰复原蜜】【CPB粉扑】【THREE卸妆油】【兰芝唇膜】【stila三色隔离】【爱敬气垫】【悦诗风吟小绿瓶精华】 ???今晚八点  团贴戳 O网页链接                                                    #妥妥安利# 【娇兰复原蜜50ml】【PJ搪瓷隔离01 粉盖】【CPB粉扑】【纪梵希四宫格散粉1号】【THREE卸妆油】【兰芝唇膜】【stila三色隔离】【爱敬气垫】【悦诗风吟小绿瓶精华】 ?
我来了集美们M.A.C定制无瑕粉底液我和室友做了很多功课，特别种草入手了两个色号：N18和NC15（N18断货严重都是比较适合亚洲肤色黄一白的色号配了泵头用起来更方便了这个粉底液用下来是真的香，它遮瑕能力很强我的瑕疵皮室友用了连夸好几天遮瑕，会呼吸的底妆是清透的，拒绝糊墙我是混合皮，T区比较容易出油，定制无瑕对我来说刚好不干不浮粉，可以说越夜越美丽，出油之后和皮肤融合的很好，早上上课画到了晚上卸妆脸都白白净净，直男都夸还入了MAC的定妆喷雾三明治底妆大法搞起喷一层定妆喷雾上粉底（搭配花火刷很好用！轻薄无痕再喷一层定妆喷雾我室友试了我的也想入手！但是旗舰店抢了，大家可以去线下或者官网蹲一蹲，还送刷子，送花火刷的套装太香了！
特别好用，一直用的这个牌子，建议大家购买
便宜又很好用，会永远回购！
用着效果不错，容易吸收好涂开，不卡脸上，我听满意的
蒂佳婷每次京东的活动，价格都非常惊艳。面膜是真的好用，补水杠杠的
双十一战利品：腮红+眉笔+散粉=223元。?质量不错哦，颜色显白?带有仪式感的包装很精美粉质应该不容易飞粉[西瓜]，还送了刷子，刷子有保护套?不会弄脏，很贴心！ 关键发的顺丰[太阳]给送到家了，感谢商家。
配送速度快，满意
植村秀小方瓶对味儿但是一定要用对
买过好几次了 还是一样的好用   会继续支持下去的
男朋友说应该用的，具体怎么样我就不评价啦
喷雾+散粉，定妆效果简直绝了
拿到就试了下上色效果很好，很滋润
很好的产品，保湿效果好。
?日上免税店 求倩碧黄油有油200毫升，现货有凭证 ?
健肤焕颜轻感面霜（氧气霜）氧气面霜，顾名思义，就是富含丰富的氧气，这也是氧气面霜很神奇的地方，现在的空气中含氧量有所减少，空气质量变差，皮肤随着环境改变，年龄增长，也会缺氧，皮肤呼吸困难，细胞活力下降，那皮肤细胞输送氧气的能力也会下降，使皮肤缺乏活力。30岁以后皮肤含氧量下降25%，40岁的时候皮肤含氧量就会下降高达50%，细胞活力减弱，输送氧气减少，皮肤堆积很多废物。功效三大针对性功效：注入氧份，净化排毒，提高细胞寿命给细胞核注氧，把氧气直接送入细胞核心，排出二氧化碳，加强活氧循环，所以使用后白里透红，皮肤非常细腻。深层净化毛孔，预防毛孔堵塞，对痘痘，连续使用闭口粉刺有非常好的修复作用，特别疫情以来戴口罩比较多，长很多粉刺痘痘也比较多。氧气面霜改善暗哑肤色，肌肤倦怠感，使用后肌肤透亮，皮肤有光泽非常健康。提高细胞自我修复能力，增加肌肤抵抗力，延长细胞寿命防止肌肤老化。成份1氧气复合物，其中PFC全氟碳化合物，是非常安全的，是给早产的新生儿在保温箱内供氧。还有献血的献血袋输送氧气的也是这个成份，它可以加强细胞新陈代谢，修复能力，延长寿命延缓衰老。2:瑞士苹果干细胞，讲到苹果干细胞就要说到这个苹果树，大概有300多年树龄，目前世界仅存20多棵，苹果摘下来之后在没有任何保鲜手段的情况下可保存4-6个月，如果苹果树有受损，可以自行修复愈合，特别神奇。从这棵苹果树的苹果提取的苹果干细胞，把剪下来的头发放入含有苹果干细胞的营养液里，头发可继续生长18天。这是一个高科技的一款面霜。使用方法及注意事项：切勿打圈按摩，切勿用手加热，会破坏氧气复合物吸收。每天早晚精华后取适量用美容刷或轻按压吸收。可用作睡眠面膜，用作睡眠面膜时，刷子敷好后一个小时可以加纸巾或手指并拢按压稍稍吸收后去睡觉。红血丝不建议使用，氧气霜会增加红血球细胞的密度。
使用感一般刷柄太细就算了，太松了，配合清洗剂应该会更好，洗的最好的是fix的遮瑕刷，兰蒂斯的眉刷和眼影刷细节刷刷柄太细了，有点松。图三用完之后上面白色的我取不掉了[失望R][失望R]。总之你的刷子柄不是太细，有清洗剂还是可以入手的比手洗到底是好一点的[微笑R][微笑R]（刷子参考兰蒂斯   fix）
在理口红 真的是不知道妈妈送我的白管07什么时候能用上一次 同样的雷品还有ysl圆管46 ?
太好看了，包装果然没有令我失望
前段时间发生了好多好多事情所以一直拖了好长时间才更新不过最近也买了好多好看的衣服有更新的底气了！谢谢依旧关注我的集美们（小声bb：虽然我知道你们可能是忘记取关了hhh）我会保持更新速度哒！以后这个号可能不仅仅更新减肥和穿搭日常了因为我报名了西餐西点咖啡调酒哈哈哈哈一边减肥一边学餐饮的娘们儿太难了！以后就寒暑假更新美食日常更新减肥吧！最后最后，就是真的感谢四百多个宝贝依旧关注着我俺会努力更新的！
补水效果：很好适合肤质：干皮产品香味：药味使用效果：暂时挺好
橄榄油蜂蜜面膜：橄榄油蜂蜜：取60克蜂蜜和30克橄榄油，放入容器中搅拌，搅拌后加热40度。用法：将面膜贴在面膜纸上，盖在脸上，20分钟后洗净。 2泉州?集集小镇(惠安店) ?
整体评价：这个涂上去很好抹开，看着也舒服，容易上色，不沾杯，挺润的
非常小 感觉不值
超级好看 比专柜便宜 奈斯
高级，超高级，这个价钱，这个包装这个完美度，真的无敌，粉质细腻光滑，太灵了，推荐给小姐妹
防脱生发非那雄胺有人应该用非那各种担心不用就是不担心头发秃有人可以不用非那又纠缠着非要用
我非常不满意的是，一、买了一套面膜赠品一个没发，虽然后面补了钱，但是我更希望是补发，价值也不止补偿的；二、买了9.9那个链接，问了客服说是满200就可以随发，结果后来又说必须单笔满200才行，预付定金的不算单笔
送了超多东西我的天 是真的挺不错的，卸的也好干净 我干皮用的晨蜜可，没有二次清洁，但记得一定要做好后续护肤，即使是油但后面久了还是会紧绷拔干 送的那个精粹油小小的超可爱，味道也香香，喜欢！ 每次我就挤了一泵，我觉得够啦...应该能用好久，毕竟我也不常化妆
沐浴露不错，香味好闻！
很好上色，粉质细腻，颜色上完有点微醺的感觉，挺好的
第二次买了，物美价廉，还会继续光临！
秋冬季马上来临，需要预备些body oil以防皮肤搔痒，正好赶上打折力度较大，连同其他护肤用品一起下单，到手价格非常合适！
这三根小蜡笔口红都快给我用秃了壳子上的水手服配三角巾戳到本过期jk的是雾面哑光的三个色盲选也不出错204 纯欲的奶油裸杏色205 甜丧的莓子色206 复古显白红梨色
一直用大红瓶，补水效果不错，易吸收，秋冬皮肤干燥就买个大瓶的用，还送了两瓶小的。
我宝贝特别喜欢，宝贝收到了，包装很结实，是个好东西，先给好评了
质量好，用的很舒服，值得购买
诉我直言，这个东西涂上去以后就是假白好吧。而且那里面一个一个亮晶晶的是什么东西啊我晕了。这个是护肤品还是毁肤品啊我真的存疑
当年TBS做了啥？现在将功补过八！ ?
昨晚下单今天早上就到了、买了两套、赠品比较小、不是很划算
最最最低价！！快合小姐妹一起拼单。【拍4件97.2】Ryo紫吕 防脱固发洗发水400ml*4瓶需领199-25元?叠加使用，才24.3/瓶以往2瓶都要98改善脱发、 深层滋养柔顺。 头皮屑变少了，  味道是淡淡的中草药味，去屑控油很不错。 ?
欧莱雅集团有限公司旗下产品已经陆陆续续在京东商城购买了许多，这款欧莱雅石榴精华面膜价格实惠质量保证，适合多数人群使用，补水美白效果非常明显。活动期间购买优惠多多，值得信赖的产品。
双十一买特别合算。
挺好的，就是有点不会用
不知道好不好，反正送人了
▲哲博水嫩保湿精华水?肌肤持久水嫩 ，深层补水 ，水润弹力滋养 一整天锁住水分 让干枯肌肤燥不起来
产品香味：很香，味道很不错控油效果：很好，
太强了666666666666666666
显色效果：不易上色持久效果：防水防汗效果很差
#Abib 面膜共同点∶精华水水的就算牛奶面膜也不会很粘稠、敏感肌可用，膜布不易掉～口香糖系列最值得买的是积雪草面膜、水库面膜弱酸性系列最值得买的是鱼腥草面膜最喜欢柚子面膜的使用感@视频薯 @美妆薯 @美妆情报局
买个体验装先试一下再决定买不买正装
#小毛家的功课# 海蓝之谜浓缩修复精华这款简直是修复界的神话，lamer家的拳头产品~不论是换季敏感还是爆痘之后的维稳或者是晒后的修复，都可以在短时间内完成密集修复很比较推荐给敏感肌和痘痘肌的铁子们哦~ ?
【￥69】【拍2件】纽西之谜睡眠面膜14粒 请复制 0_0)b3xOcOPVmiX(/ 后打开手tao即可,麻烦大家啦. ?
祛斑霜很好用！性价比高，我很喜欢，用完下次还会光临
印象中的精油都是涂上去油油的，像头发几天没洗了一样，用了这个阿道夫的感觉就不一样，刚涂上去是油油的，简单吹风机吹干之后就像刚洗过的头发一样，超满意的，超喜欢的，味道也香香的，淡淡的，不是特别的冲鼻子
京东物流绝对宇宙第一好。 海飞丝 一直用 之前买过一种 不太好用的海飞丝。忘记是啥型号了。希望这个好用。
真的很润，最近一直嘴唇很干，涂上它就好啦！超爱，每天涂好几次！
心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
朋友用过后推荐买的，大品牌，用起来放心，赶上活动购买非常的划算
最近推广很厉害的力士发际线粉，真心雷，都不用上头最后一张看完对比你就会和他说拜拜……因为长期熬夜发际线靠后就买了发际线粉，觉得这东西真的福音！第一款已经续杯的梦妆（李佳琦薇娅直播间都推了）我只用也很自然，除了手挠会有黑色泥状物在指甲里这点通病，别的我都觉得这个价位真心不错。凑单买的悦诗风吟颜色不错没染发的时候像气垫这样拍一拍眉梳一刷就很好，但是染发妹子浅发色回避，通病就不继续恶心大家了。wonder deige这款是李佳琦直播间推的，买就因为梦妆头和悦诗风吟头头会比较大，这个小能照顾细节不会成大片状，入手不管颜色还是效果都很不错，因为染发就深色浅色各入一个，反正粉状不容易过期。直到铺天盖地的力士推广，主推毛绒感[生气R]看试色你们都会发火！最贵的一款我染了浅色头发，结果涂上去一坨黄我真心忍受不下，而且说毛流感真心没有，但是有一说一味道比别的都好闻，不要说我颜色没选对我染的就是浅色，深色我没有入手我不做发言，但是浅色真心无语别买！谁买谁后悔
还没要用，感觉不错
已经在京东上买了好多次了。挺好的
很好用用了之后皮肤都很好了
小口袋免洗精华面膜太好用啦膜法世家小口袋面膜分为五种类型：补水、祛痘、修复屏障、收缩毛孔、提亮肤色。每款也是不同的颜色，包装真的是超高颜值，是小清新的风格。不用洗，只需按摩至精华吸收。敷在脸上清爽不油腻，冬天必备！
重一点的颜色 但并没有想象那种水光感 会有些干
谁用谁爱上好用不贵泡沫细腻打造高颜值女神偷笑环球度假区戏精试镜全民热爱嘉年华打开一下真精彩
买来送给妈**！她特别喜欢?肖战代言的产品，我用着舒心！ 整体评价：很棒 保湿效果：滋润，服帖 唇膏质地：细腻饱满 上嘴效果：颜色鲜艳亮丽，很漂亮
腾讯和阿里巴巴未来谁会更大深圳企业杭州企业
旗舰店买东西比一般代购还放心，这个很好等于赠品白送，双十二如果有想继续囤点货。双萃精华真是好用，大干皮的福音，空瓶记好几个了，五分好评
第一次画油画棒静物，我也太cai了吧[汗颜R][汗颜R][汗颜R]
很好用，一直都在用，下次继续用
便宜又好用，已经回购很多次了，自从买过以后，没有再买过其他牌子的散粉了。
这个散粉很细，打出来像雾，很好用，一点都不油，准备入手粉底液，定妆时间超长
口红收到了，外形高端大气，是正品，颜色特别好看，是我喜欢的颜色。
非常清爽，好评，下次还会光顾！
#英国直邮#【LF英文网】Zelens Age养肤粉底液全色号65折码：BEAUTY35折后397元包直邮到手！彩妆线里难得精致+养肤两全产品，轻薄水润自然滋润，Age遮瑕效果比youtg更好，持久度都不错。O网页链接【眼霜】O网页链接同码专区：O网页链接教程：O攻略：Lookfantastic、HQ、BE、THE HUT、mybag等海淘图文教程 ?
物流给力，商家服务好，物超所值
看了好多小红书，抖音，微博，我已经迷茫了。听说卡姿兰小奶猫还行，想这次双十一试试，求各位姐妹给个意见！！想要水润一点，顺便问一句姐妹们平时补水工作怎么做，借鉴一下经验
颈霜娇韵诗新款颈霜15ml  3个一组！这个颈霜真的要强推给你们[加油]好用到怀疑人生！一瓶能用半年。一般的保养品无法显著改善颈纹，这款是专业的颈部护理产品，提拉！紧致！去纹！孕妇可用！口碑品牌。
一直用，双十一更实惠
还没用，看评论不错哈
京东越来越抠门了，评价完了也不给京豆了！
整体评价：粉质特别细 妆感效果明显 拿到手上特别有质感 我一个新手用的都特别顺手 不知道怎么画就随便画的 用了几天后就感觉随便拿哪个搭配都好看 超喜欢 很赞
馥蕾诗真滴是我超爱的一个品牌！前两天在杭州西湖银泰IN77商场打卡了@Fresh馥蕾诗 #Wild Lab快闪店#，他们家快闪店风格真滴好清新自然，一眼望去有很多绿植和新鲜花卉，就像一个小花园呀。?我去逛的那天，正好遇到了王源弟弟的生日day！一进商场就看见了王源弟弟的生日应援茶歇区，在快闪店任意消费都能免费享受一次茶歇礼遇体验！在快闪店门外的还看到了小汤圆们贴心写上的生日祝福语~这里还有小汤圆们喜欢的fresh×王源定制唇膏盲盒，快来集齐王源弟弟的多款人形立牌吧~?这次体验了fresh全系列的多款护肤品，感觉真滴太棒啦！有我喜欢的红茶酵母酵萃精华液哦，还有礼盒装的面膜set，适合想体验fresh多款面膜的BB们！?我还发现了一处隐藏打卡点，礼盒包装的位置可以DIY定制礼盒丝带，还能随心自选可爱的小贴纸哦。?Fresh馥蕾诗官方旗舰店? 收起全文d
在我脸上的妆效和使用感跟suqqu的记忆粉霜很像，比较贴肤，奶油肌的妆效，不用的就是这款稍微滋润一点，suqqu相对更控油一点，都不错
很棒一直关注花西子
已经多次购买了，很好用，
美育课老师教的护肤小知识注重成分不能使用含矿油的面霜护肤品不求多贵，适合自己就行，学生时期皮肤很好，只要基础保湿做好，认真卸妆，皮肤都很很好的大宝洗面奶、和sod蜜（sod蜜里面具有活性成分与很多大牌护肤品里面添加的二类酵母活性成分激发皮肤表活）但sod蜜防腐剂添加比较多。MUJI水乳，敏感肌也可以用，不过最好可以在上妆前用化妆棉擦拭皮肤，保湿补水，更好的上妆za隔离学生党几乎人手一只倩碧宝藏品牌，成分好，产品好，精华水乳可以和一线大牌相媲美
产品很不错?第一次用，但颜值很高。 最后客服姚夭真的很耐心帮我解决问题不错
挺好的，不油，不假白，很喜欢
整个不错，找了好久的，初中一直用，后来就换包装了
兰蔻产品用着不错
400ml特别值 好用补水 开心心
简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！我个人头发喜欢出油，每天洗两次头一点都不夸张，用了施华蔻的这款洗发水，持久清爽。
还不错挺好用的干皮不卡粉爱了爱了
就这四样护肤品养生堂桦树喷雾  理由：桦树汁银座洗面奶  理由：PH值以7开头的皂基洁面POLA防晒霜  理由：防晒力一般，通勤足够，冬季当保湿日霜KOSMEA玫瑰果油  理由：各种维生素养肤，抗衰老
#王一博舒肤佳品牌全线代言人# 3//@舒肤佳Safeguard:快来GET #王一博理想生活#的秘密武器??舒肤佳祛痘沐浴露吧！现在加购，9月1日早上10:00起下单还有限量舒肤佳酷玩好礼等你来抢～即日起到9月3日，上天猫/淘宝搜索【王一博】赢一博见面机会！小舒提醒：看到视频最后，还有彩蛋噢！                                                    舞台上，生活里，我都希望追求极致。干净，也要极致。全新舒肤佳祛痘沐浴露，专业祛痘配方，远离痘痘烦恼，享受你热爱的生活～来这里O网页链接还有舒肤佳酷玩好礼！即日起在天猫/淘宝搜索我的名字，我在舒肤佳品牌见面会等你！#王一博理想生活# ???L舒肤佳Safeguard的微博视频 ?
#美妆生活# 圆脸怎样化妆？这样化才更好看！就像发型一样，不同脸型和气质的妹纸适合的妆容也有很大的差别，今天为大家推荐两款适合圆脸妹纸的化妆妆容，圆脸MM这样化妆才更好看，包你一学就会，一起来学学吧！第一种：STEP1 ：滋润感打底在粉底液中加一滴精华油，混和之后全脸上妆。脸颊区域先省略或者薄薄带过。STEP2：浅色粉底 ，提亮凹颊用比肤色浅一度色的粉底液，轻沾在嘴角两侧和颧骨下方凹陷处。STEP3：海绵轻拍用海绵把粉底液轻轻地拍开来，使其与原有底妆融合。除了化妆品要选好，化妆工具也要选好。如果化妆更顺利，出来的效果也会更好，底妆更贴服。STEP4：重塑苹果肌可以用眼影霜当腮红，后天再造苹果肌。手指沾一点点珠光细致的银白色眼影霜，轻拍在笑肌上。STEP5：透明蜜粉定妆如果你的皮肤容易出油，可以用透明蜜粉轻刷，避免出油后易脱妆。相反干性肌肤油脂分泌少。#化妆# 2鹰潭 收起全文d
好产品，家人都非常喜欢使用
敏感皮肤救星，从此入坑
霸哥一单收！逆天神价还包税！【Beauty House】卡诗 神仙金油100ml，直降+【独家85折码：kashi】折后?221（X猫?420）3瓶免邮或凑满?499。#护发攻略#世界上卖得最好的护发油！主打全效修复！O网页链接同码可收：O网页链接 | 倩碧 黄油（有油款） ?166O网页链接 | RMK 小方瓶粉底液 ￥215O网页链接 | 娇韵诗 橙水 ￥120O网页链接 | 娇韵诗 绿水 ￥112O网页链接 | 大促主页（新人全场9折码：NEW，可叠加线上折）O英淘攻略：Lookfantastic、HQ、BE、THE HUT、mybag等海淘图文教程 收起全文d
今日分享：IPSA轻龄焕活凝时菁华乳规格：30ml功效：弹力 抗初老 保湿 紧致官方主打：保持水润 紧致松弛 弹润柔嫩肤质：敏感肌 沙漠大干皮先说这款精华质地，类似于轻薄的乳液，白色液体，轻盈不粘腻，容易推开，里面有少量酒精，个人觉得可以接受不刺激，蛮温和上脸也舒服，吸收较快。～～轻龄焕活凝时菁华乳，矮胖的小瓶身非常萌，拿在手里也很好握。～～我本来是个不喜欢用精华的人，因为觉得大部分精华都很粘……直到我用了这瓶ipsa～～它真的非常轻盈，特别好推开涂匀，质地很水润。涂在皮肤上很快就被吸收了，一点不粘。然后皮肤会很水嫩柔软，保湿力很好，一瓶用下来感觉皮肤也饱满不少，惊人的抗老效果虽然还没有，但是我的肤质确实改善很多，细纹干纹完全没有。～～里面添加新型活性酵母精华EX、双重屏障成分IV和银杏叶精华，提高肌肤的能力，保持肌肤弹力~~我一般是用在流金水之后，自律循环乳液之前。我觉得搭配ipsa产品一起使用效果还蛮好的，保湿舒缓补水…～～有兴趣的小可爱们可以尝试后续还会有几个ipsa的产品，我还在尝试，好用再推荐给大家@薯队长 @红卡薯 @美妆薯 @美妆情报局
长时间对着手机电脑,有时还熬最深的夜,皮肤状况急速下滑,暗淡泛黄、毛孔粗大,看着肌肤问题频频出现,真的是觉得很烦恼?(‘⌒?メ)ノ而菲洛嘉真的就可以解决我的肌肤问题，面膜本身是比较滋润的面霜一样的质地,有淡淡的植物香味,补水保湿效果超好,敷完感觉脸上皮肤超级细腻,脸色也亮了很多 马上恢复到熬夜前的状态 后续上妆都会服帖很多这款的营养成分比较高,建议姐妹们一周敷一到两次,每次15分钟就可啦。使用方法:洁面后,避开眼周等部位,涂抹在脸上,等待15-20分钟后用脸巾擦拭掉,用清水洗掉质地原因一瓶用的超快,要厚敷,脸不会拔干,洗掉脸真的超嫩~
【￥8】【拍二件】【日本贝印】原装安全型修眉刀套装  日本原装KAI贝印修眉刀，轻松收纳刀头，网文刮感温和，聚合物表面涂层处理，避免刮伤肌肤，刀柄防滑设计，握感舒适易操作。 #好物推荐# #好物分享# 【3元券】微博专享限时领券 ?
颜色很好看，涂起来也不明显，挺好
轻薄程度：不错
用过了，很好晕开，不油腻。
这家的煎饼果子咋这么辣呢煎饼果子沙雕剧情
看小红书推荐买的，希望对痘肌友好
熬夜必备惊喜盒子看到我[暗中观察R]YSL @ YSL圣罗兰美妆
京东物流简直是太赞了包装超好，真的是有音乐，之前用过小样，修复效果也很好趁着双十一大降价，果断盘
这次是第二次购买了，双11买的还是比较划算，大大的一瓶，加送的4小瓶，感觉明年一年的粉水都搞掂够用了，粉水质感很好，用完觉得舒服不紧绷，感觉很亲肤，淡淡的香味挺容易接受，补水效果应该算还不错吧，坚持用是能改善皮肤状态的
精油很香，送了洗发露和护发素，很好哦
给同事买的。她说好用！
小红书的第一篇献给Eve lom的焕颜面膜吧。坐标英国，秋季干燥，看了小红书上有些MM写Eve lom的急救面膜好用（这个必须认同），焕颜面膜不好用。我的使用方法是睡觉前涂抹一层，按摩一会儿，一个钟后用纸巾吸走多余油脂，然后当睡眠面膜。第二天起床的肤感是皮肤绵软湿润平滑且紧致，毛细孔所缩小，肤色均匀，效果不错。建议集美们一定要试试当睡眠面膜用。这个面膜英国经常有折扣，价格人民币300出一点点头，比较推荐噢。
南雄泡温泉舒服
挺好用…………，，………？
④敏感肌肤人群：当你的肌肤处于脆弱敏感期时，会导致肌肤敏感泛红、干燥起皮、甚至出现肤质不均匀的情况，这就是肌肤的“脆弱时刻”，现在就是使用曼若姿安瓶的最佳时机！?曼若姿 2太原 ?
真的很好看  我超级喜欢
整体评价：我觉得比凡士林身体乳好用。 质地手感：面霜质地，没有别的身体乳好推开，但并不粘手。 吸收效果：挺好吸收，很保湿。 我的肤质：每到换季皮肤就很干，身体乳成了必备，双十一买很划算！
还在使用??，不过感觉没有我在实体店买的好，这个用的脸上刺痛的感觉，
双十二买的价格也很优惠，一直在使用，品质不错。
【133】养生堂  氨基酸温和净润洁面100g，送起泡网和便携装30g*2支同款，也就是到手一共160g ，奶盖级泡沫，洗完小脸软嫩不紧绷 ！！ ?
这已经是第三次买了，质量不还好
超美的镂空水晶珍珠CC胸针炒鸡复杂的纹路而且正反面全部都要一一对照着手工雕刻。为手艺人点个赞！材料进口施华洛世奇水钻，进口施华洛世奇珍珠。宽度4.8CM高端3.7CM搭配西装，毛呢大衣炒鸡显档次
家里灰色大瓶的至本身体乳还没有用，至本一直都很优秀，期待使用新产品！
昔日同事推荐美容在家就能打针
客服雅筝的态度很好，东西用了一次感觉用完还挺滑的
一直用欧莱雅，值得信赖的品牌！
永远不要拿廉价的东西去跟大牌比效果你要知道你大爷永远是你大爷Revive
感觉不太值得，太少了吧
个人感觉没有效果，什么也弄不下，最主要是半天半天干不了，想洗还不好洗，粘粘乎乎的
我最近皮肤爱起豆，用这个洗面奶“也”起豆，不过不假滑，洗的干净
一瓶赛洁康在手居家消毒通通搞定哦机智
名创优品&三丽欧的合作款[哇R]这也太了！没想到在哈尔滨也能看到这么全的上面一层是掀盖的，下面两层是小抽屉白菜价19.9，四个样式都好可爱！拿去装耳饰，装零碎小玩意也都很ok
O11月21号19:00开售产品合集： （购买方式：点击微博详情查看。)【MAKE UP FOR EVER玫珂菲清晰无痕蜜粉饼】微博详情：O网页链接【雀巢脆脆鲨 袋装威化饼干77g】微博详情：O网页链接【江小白雪碧柠檬风味气泡水】微博详情：O网页链接--------------------------------------------11月21号12:00开售产品合集：【悦诗风吟火山泥/绿茶洗面奶70ml中样】微博详情：O网页链接【联想联合出品A1 TWS真无线蓝牙耳机】微博详情：O网页链接【欧莱雅(LOREAL)男士劲能醒肤露】微博详情：O网页链接【北通无线游戏手柄3款合集】微博详情：O网页链接【苹果液态硅胶渐变保护壳】微博详情：O网页链接【SK2本土版旅行四件套】微博详情：O网页链接【兰蔻美丽人生花语香水】微博详情：O网页链接【芒乐保湿护手霜】微博详情：O网页链接每日1200开售的产品 收起全文d
产品包装：很精致使用感受：很不错吸收效果：几乎完全吸收
今天是11月11日，大家剁手了吗？反正我是买了好多东西[买爆R]…钱包是痛苦的但心里是快乐的！[偷笑R]给大家精挑细选了一下今天必收的好折热门产品，毕竟是本日，力度炒鸡惊人[哇R]，很多平时不敢收的包包和穿搭在今天一网打尽，也没有那么心疼哈哈哈小红书可以放的图片太少了，还有好多都放不下，大家可以自己去搜一下，今天晚上再战！[色色R] #The North Face  #Holland&Barrett  #GUCCI 古驰  #圣罗兰 Saint Laurent   #英国  #轻垫精华粉底液  2 
还行吧有点失望
第1张图_积食 痰?引湿?起?发的?烧咳?舌嗽?象?舌?中头?间脾?区胃?鼓起并且?苔舌?厚说?积明?食，可?有能?层白?一腹?层胀?白霜铺满?面舌? 说明?痰有?湿_?头舌?前半?分部?比较红 说明有?热肺?，和?面前?的小朋?一友?样，只?过不?这个?子孩?湿?重气?点。?样同?清热加?积消?食和?脾补?胃_第2张图。肺热?嗽咳?的宝?舌宝?象舌?两头?侧肝?区胆?和?头舌?前面?肺心?区布?了满?红点点。_?边左?的孩?比子?较严重?点一?，肺?再热?不清的话?容很?易引起?炎肺?，的咳嗽?原的?因也?因是?为体?干内?燥，燥?的热?热性冲到肺，引?的起?咳嗽_这?的样?咳嗽?抓要?紧调理罗汉??一个?罗汉果 一把?腥鱼?草一?煮起?水喝，?积消?极食?清和?热都?用要?上，先?热清?，消积食，?补再?脾胃
产品没用呢，希望好
第一次用这个牌子的粉底，希望好用。
回购了一个还不错下次还买这个用经济实惠好用
染了快半个月了！洗头还是红色水
别问问就是素颜
深苑庭水溪，残阳卷尘来，锦鲤相嬉戏，空若无所依。洛匠，位于京都东山高台寺北面，高台寺大门前的?々小径之间。京都风格的古建筑物，外观看起来像普普通通的老宅，但是从木质围墙的缝隙望去，无人不被里面的景色而惊叹庭园中绿树掩映，石灯笼小溪小桥流水潺潺，色彩斑斓个头不小的锦鲤们在池中悠然畅游。这个茶室春天有樱花、棣棠、杜鹃，夏天有水菖蒲，秋天有紫珠、橐吾，冬天有山茶，应季花开一年四季各有景致。在这里可以边歇息发呆、边赏景观鱼、边饮茶品甜点，洛匠的美妙，一定要身置其中，亲自体验才能感受得到招牌茶点草蕨饼(草わらび?)，堂吃750?。蜜糖豆馅(あんみつ)，980?。抹茶冰激凌芭菲，1200?。宇治抹茶，650?。地址：京都府京都市东山区高台寺北门前通下河原东入ル鹫尾町516营业时间：1000交通：市巴士 东山安井站 徒步8分钟#日本美食#超热日式抹茶甜品店@生活薯   @吃货薯   @薯队长
这个面膜非常的水润，补水效果很好，我很喜欢。
#美妆菌双旦预售# 买即赠十全大补面膜15ml*2+水光面霜7ml+水光精华4ml +面膜刷   FILORGA 十全大补涂抹面膜80ml ￥369现在付定金￥50，今晚就能付尾款￥319的法国专业医/美贵妇级面膜！主打补水抗皱+提亮滋养+美白改善肤色！敷完之后皮肤水嫩嫩的一周2次，一次敷30分钟，孕妇禁/止使用哦~ ???? 收起全文d
新品男士面膜囤货攻略 控油祛痘男士面膜推荐攻略还在犹豫不知道该怎么选择哪款秋冬季节皮肤还是真的比较干燥啦而且最近的这段时间我也经常的熬夜每天皮肤暗淡的都不成样子啦看来最近我得好好敷敷面膜啦
大都用了快半年了，没什么效果，还加重了，糟糕
赞，以后合作。到货很迅速
不错，不错。非常好用。用着非常舒服。京东商城的就是好。
超甜的水吻唇釉气质蜜桃橘唇釉试色唇釉
好用，价格比较便宜，值得回购
后天中午12点三个品:兰蔻二代小黑瓶100ml 637 雅诗兰黛七代小棕瓶100ml 690 蕾哈娜一代星钻高光137  ?
，我很喜欢，推荐购买！，
二次购买，完全放心
不错的选择，套装优惠活动
包装细心，粉质细腻自然，很不错哦
说到面膜，很多人都会说家里一堆，确实是现在的市面上这么大，产品这么多，什么样的面膜成分一堆，该如何去选择适合自己肤质去使用的呢，本人一直都有痘痘，肌肤水油失衡的情况，手上很多补水，美白，修复的面膜，但一直以来都没有找到自己合适自己肤质的面膜去使用，所以家里的面膜都没有怎么使用的，本人的痘痘困扰，找到珂语的这个系列产品，效果真的不让人失望，很不错，接下来说下用这款面膜的感觉吧，包装很是不错的，一盒5片装，拆开下来第一感觉，没有什么明显的味道，面膜纸很软，很贴皮肤，里面的精华液很多，使用起来不复杂，也不会刺激，痒痛的感觉，下来很舒服，很凉爽，毛孔通透很多，皮肤很容易吸收，坚持使用下来，痘痘都会得到消炎杀菌，肌肤的水油平衡慢慢提升上来，使用完第二天气色非常好，是那种由内到外的好，感觉水嫩水嫩白里透红，所以补水效果真不错的，只要坚持下来，相信我的皮肤会越来越好，很值得拥有甄选莲籽、香茅、仙人掌、铁皮石斛等多种植物菁华，密集补水，轻盈贴肤，补水保湿的同时达到修护舒缓、紧致肌肤的效果，令肌肤焕发年轻光采
顶级男团UNINE的挚爱洁面【三草两木净净大白瓶】植物氨基酸+w377+多重植物精华每个泡沫都在向肌肤告白～ 2齐齐哈尔?克山县 ?
丹帝花彩面膜真的是皮肤的保护伞爱过敏的小姐姐们可以看过来哦复活草修护天丝面膜，一盒5片我的肌肤属于暗黄，缺水，换季敏感，这款面膜真是相见恨晚铝膜袋包装防止紫外线照射破坏精华活性，真的设计太贴心啦。独家膜布?凝胶天丝膜布，透气性和持水性高，不会有精华残留，?喱胶状得触感上脸超服帖。精华超级多，敷完脸后可以敷脖子，敷完脸皮肤很凉爽里面含有三重抗敏（薰衣草，迷迭香，苦橙花）可以起到抗菌抗炎，镇静舒缓肌肤，真的是太爱了。妥妥的加入我双11清单里，平价面膜学生党可以看过来哦。
活动买的，第一次用这个牌子，确实很好用，良心评价，就是有点难挤。
柔顺并没有，就是好洗
效果不好。。在实体店用过小样，感觉还好，遮瑕效果都挺好的。这个液体很稀，，但是抹来开后脸上就很干燥，感觉一层东西，在脸上。不知道为什么？不满意。
基本的日化级护肤品，价格便宜，效果不过不失。个人主要是比较喜欢妮维雅男士系列的香味，此外妮维雅这个系列的产品有一个优点，就是不会浪费，使用方便，出门带包里不累赘。也算是个多效合一的霜，洗脸后一压一摸，省时省心。
tbs能不能让我打开啊，自从前天把我卡出去之后就一片白我真的服了啊 ?
一直信赖的品牌护肤品，从来没有改变过
3ce就是神仙啊姐妹整?没盘?有一个重色也?有没?真正?义意?上的?光哑?色有两颗哑?带光?闪哑光色?饱的?和度是要叠加几次?会才?比较显?的色?那种但是这?的盘?亮片色真的绝了和他?家们?之前出的九色纯哑?盘光?搭应该就?美绝?了
我很喜欢这款洗面奶，温柔不刺激，用过脸滑滑的不知不紧绷。
日本原装石泽研究所男士毛孔抚子洗面奶 深层清洁毛孔去黑头毛孔抚子家族新添加一员！这款男士小苏打洗面奶是专门针对男士肌肤而设计，能有效去除黑头角质，而且保湿控油！和洁面粉不同的是，洗面奶适合天天使用哦！
这是赠送的，就是有点紧，特别是护发素很难挤出来
胶的感觉很粗，头还断掉了，这下不知道怎么用了……
一点都不好用，好评应该是刷出来的，根本不值这么多钱
很喜欢，但涂在我嘴上会比涂更亮红一点没那么暗。薄涂效果也自然，颜色很喜欢，而且很好闻像葡萄味的软糖。赠品里有天使系列口红的小样，感觉很棒这样喜欢的话就会再买了。
到货神速?小摩托为了一博买的这家，冬天了这个色调想试试看，没想到一支口红还能送这么多小赠品，正为论文忙活着就瞧见一博帅气的明信片哈哈满血复活!~其他款也有推给姐妹，祝金主爸爸和一博合作愉快！
使用快一年了，对掉头发有改善。头发也不会那么细软了。
颜色好看(??ω????也不会拔干
我还没收到货呢，怎么就签收了？什么情况啊？不就是改了个地址吗？就没反应了？
货已收到，包装很好，没有损坏，我是老顾客了，这次又来买了两套，还送了我礼品！真的是很贴心的，质量还是一如既往的好，双十二买的，价格非常便宜，物流很快！非常满意！
雅诗兰黛小棕瓶第七代 100ml 38年不断探索 经典再创传奇、创新时钟肌因信源科技，加速肌因修护，激活胶原芯生，3周加速淡纹更紧致 ！ 2北京?丰台科技园 ?
我真的是无语了，图片上活动前两个小时买一送一，我凌晨买的，结果到手一个赠品也没有，找客服也是牛头不对马嘴，大家千万别上当，就是骗子
用了一次，感觉还不错，送的刷子也很好用，洗感觉有变干净一些，不知道是不是心理作用。最重要的是，支持耶啵啵！
女朋友很喜欢好评
是正品，物流很快，服务很好
赶紧看一下你的手机有没有这些照片赶紧删除科普涨知识照片
大家都知道的产品，错不了
大家都知道我是夜猫子，但年龄慢慢变大，我滴皮肤真滴熬不动了！康康介个细纹，眼周暗沉，肤色不均…每次照镜子都好烦～做了好久功课，听说小棕瓶是熬夜少女必备精华，于是果断就入手辽新出的第七代。-半透明玻璃瓶身炒有质感，我特别爱～延展性hin好 ，也hin好吸收，本混油用着一点也不粘腻。我擦水乳真的随缘，这个保湿效果超赞，涂完感觉再也不干辽。用完感觉毛孔细腻多了，肤质也好多了，也很紧致。重点是维稳的效果很好，用完就很少爆痘了，感动！-我入的是免税店卖的100ml装，大家出门买买买的时候可以考虑这个哦～而且马上就年底了，送别的不如送好用的护肤品给姐妹们，大家一起变美吧～
秋末初冬皮肤干燥泛红，朋友多次推荐薇诺娜特护霜。一直没尝试，近期情况越来越不好，好多护肤品都不敢用，抱着试试的心态入了特护霜和精华液。用了小样，吸收效果很好，无不适感。保湿效果一般，中干性皮肤夏季使用还可以，冬天使用需要更强有力的保湿补水面霜及补水喷雾来辅助。
?富养狼崽研究所#赵小棠变身制作人# zxt#青年演员赵小棠#zxt#赵小棠雅诗兰黛粉水制作人# 赵小棠 / zxt / 折7/ 奈7/ 汰7/ 炸虾条 找小糖 赵笑糖 赵晓棠 @THE9-赵小棠【日期】 ?
德美乐嘉多维面膜这款面膜属于age smart抗老系列，面膜中含有丰富的维生素A/C/E/B5，膏体是淡黄色的，质地非常容易推开，号称一夜回春的面膜！
油画棒小白，持续学习中
清清凉凉的好舒服膏状里边有红绿色的小颗粒，清洁力度非常到位，卸妆效果棒棒，日常清洁也可以用，配合他们家的洗面奶杠杠的
整体还不错，买两套了
包装很好哦，完全没有破损，里面的洗发液是奶白色的，还有淡淡的香味～
稚优泉液体眼影闪粉大闪偏光钻闪彩妆高光眼影液【19.9】 ?
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，超级喜欢代言人王一博
用了才知道 脸上多脏
超级喜欢，包装什么的都很好！
林科大美食街位于-长沙市天心区林大路(可乘坐地铁1号线到达铁道学院站4号口出 向前走500米 即可)可以从我推荐的图二的路线走 非常便捷！[偷笑R]鬼知道我这样走了几年(图中:红色路线为小吃街；绿色路线为小餐饮店；蓝色为可选择小吃；有店名的店为网红打卡店，人多就排队，有一些小吃十分推荐！！！)林科大美食街推荐美食(吃好又吃饱人均不到50R)五:1、螺鼎记螺蛳粉+热狗(一碗粉挑起一条街)；[哇R]2、窦豆烤面筋人均一根多吃回会腻(烧烤味很浓)；[买爆R]3、肉夹馍(喜欢吃千层饼馍推荐茶颜左边的那家老潼关，喜欢吃白面膜的推荐台北101右边的河南肉夹馍；两款肉料都差不太多 推荐馍+肉+蛋)4、神奇的鸡蛋灌饼(经典的味道！)[派对R]四:1、韵味油炸社(味道不错，炸完炒一下很不错！)2、食全十美(林科大学生的平价炒饭，炒面性价比第一)[买爆R]3、煎饼传(很干净卫生 不错，价格小贵)4、王味螺螺蛳粉(经典的干炒螺蛳粉需要自己拌，真的有螺蛳肉！！ 味道有点偏咸，没到没有特别惊艳，不过比卤粉好吃)三:1、米先生烤肉拌饭(量很足，味道不错，配酱种类也很多 是高中的味道)2、田园烤鸡(看着很诱人，吃起来也不错！！)3、猪油拌粉(真的打开新世界的大门~宽粉)小雷区:1、杜四喜烤冷面(不爱吃泡菜的禁吃，有一点过分网红打卡宣传，吃起来怪怪的！同行5人没吃完一盒，品尝过18年的北方烤冷面 第一次吃这个都不喜欢)[叹气R]2、文庙坪炸炸炸(价格蛮贵，味道一般，不值得吃！！)[哭惹R]~~~~~~~其他的小吃店，快餐店味道都还可以！！欢迎来林科大美食街打卡~~~~~~~~~~~~~奶茶店这里有很多！！！在长沙必喝的茶颜悦色！！！(2家)[自拍R][自拍R]烧仙草我只喝书亦烧仙草！！(2家)火遍深圳的一点点(1家)平价的奶茶蜜雪冰城(1家)还有，茶百道，水果巫师，台北101，酸奶牛等等 (当然奶茶就要喝自己喜欢的！！)吃完结束 如果时间尚早，还可以去图2紫色的框框内乘坐152路公交车 14分钟到达德思勤广场！！那里 晚上好玩的更多！！下期推荐奶茶的极品推荐与神奇喝法[害羞R]
【￥34.8】凡士林 经典修护晶冻50g*2瓶景甜安利过的万能晶冻终于蹲到啦1瓶11种妙用，可以当唇膏+手膜足膜+晒后修护+晕妆急救等，还有小可爱说能长眼睫毛，超级万能 ????
每年定时给hfp打钱，绝不拖欠? 今年也是熟悉的空投操作，凌晨付的尾款中午就拿到手了，送了很多小样，凑一起够一年份了吧［大概］
这几天升温明显啊～ 皮肤出汗明显增加了，出门一会儿就汗流浃背，所以除了面部，身体清洁大家也要好好照顾到喔～ 和大家分享我的新宠！也是我已经加入618购物车的好物???@舒肤佳Safeguard 红石榴沐浴露 ，太好用了！相见恨晚的感觉～ 挤出来就是绵密细腻的泡沫，省时省力！这味道我超爱了！?后背嘛本来就属于我们手短难以洗到的部位，现在这个天气又容易残留汗液油脂在毛孔里，导致毛孔堵塞，皮肤粗糙不平啥的，但这款沐浴露可以深层排浊，不仅是清洁肌肤表面，还可以把毛孔里的各种脏东西都洗掉！有种类似现在美容院常见的“小气泡” 的感jio，清洁力很优秀～ 红石榴的味道我真的超爱，留香也很给力！配方没有皂基，洗完身体滑溜溜的 没有紧绷感，敏感肌或者干皮都，适合所有肤质～ 它家那个dy爆款红石榴抑菌排浊皂我也一起买了，也很好用！有效抑制真菌，清洁力杠杠的！整个系列都很可， 618必入浴室好物啊！我要囤！ 收起全文d
一直都是用的这个牌子，好用，好评
和我想要的颜色一样
#王一博舒肤佳品牌全线代言人# 以后沐浴露就用舒肤佳了！                                                    马上就到3月8日，为了成为一名合格的“暖友”，我接受了一个神秘挑战，看看我是否能猜中妈妈的潜台词。另外我和@舒肤佳Safeguard  一起为你们准备了惊喜盲盒，快来查收！希望你们都能做自己喜欢的事情，活成自己想要的样子！O网页链接 L舒肤佳Safeguard的微博视频 ?
olay冻干面膜，双十一薇娅直播间买一送一还是很划算的，收到后打开试了一下，保湿效果还不错哟，秋冬季节混干皮用来没有任何刺激不适，也没有浓重的香精味，精华液量很足，脖子手臂都能照顾到。期待后续效果。唯一不足就是面膜面积不太够，对于脸大妹子来说小了一圈。希望后期改进哈！@OLAY
618的时候买了一瓶，用到了现在，双十一买了一组，我是混油皮，冬天稍微有点干，用着很好，夏天也不闷痘，成膜速度快，不黏腻，金瓶的比蓝瓶更水润一点，我个人觉得秋冬季节更适合，夏天用蓝瓶更适合
用了，挺香的有增白效果。。。效果也还行，主要是确实防水。摸多了，洗都洗不掉
宝贝收到了，太喜欢啦
不好用图完了花妆
涂上嘴 清清凉凉的 很舒服 。之前还担心一下子会碎星星太多，太稠太闪，用之后发现刷子上面就带浅浅的一层，涂完口红再刷上一层这个就亮闪闪的很好看 。而且很滋润。
刚收到还没用 盒子很精致
刚买的雅诗兰黛小棕瓶精华突然觉得不香了微博会员也不想续费了 ?
?周震南zzn#周震南AUSSIE超A代言人# 南南也是细软发质吗，讲道理这个@AUSSIE袋鼠洗护发 洗发水对我太友善了，南南超A代言，get起来就对了@R1SE-周震南 ?
用了三年了，感觉离不开这款精华了
说不出好坏 但应该是正品 。
包装很贴心，等用了再评价
一直用六神，还不错。买来囤货
你又在持靓行凶了！@THE9-谢可寅 //@黄阿羚:#珀莱雅青春推荐官 谢可寅# #谢可寅0104生日快乐# get谢可寅同款的珀莱雅@珀莱雅PROYA 双抗小夜灯眼霜@THE9-谢可寅                                                    小可爱们，是不是又熬夜刷我的微博了？熬出泡泡眼、熊猫眼可不行～快来get和我同款的@珀莱雅PROYA #双抗小夜灯眼霜#，这个双11，上珀莱雅天猫官方旗舰店，跟我一起发现更多惊喜，#趁年轻，想要就要#【双11预售】珀莱雅双抗小夜灯眼霜淡化黑眼圈细纹眼袋抗皱L珀莱雅PROYA的微博视频 ?
整体还是可以的 买的棕色 颜色比想象浅了一些 还是应该买黑色
给大家分享一下跟了我两三年的刷刷们～这些化妆刷都非常实用，无论是新手还是美妆大佬都可以参考一哈[偷笑R]这些刷子均价不超过35块钱，我认为质量和价格是成正比的！[赞R]我是从2016年开始接触化妆，到现在为止我还没有买过套刷，我认为新手可以从单只开始买，买最精品的刷子就行，不会踩雷图片中分享的虽然大部分都是网红化妆刷，但是每一个都非常好用。具体使用感我都写在图里了，大家可以根据自己的需求去挑选适合自己的刷刷～[害羞R][害羞R][害羞R]
用安瓶真的要小心啊，因为担心破掉划伤手我一直习惯用手帕包着安瓶掰开。用了三盒了也没遇见过炸开就有点儿放松，今天没包好就掰开结果直接炸掉（。 ?
很好推，不油腻，还能提亮肤色，使用感不错
双11的物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?双十一有优惠活动太给力了，下次回购！支持！
第二次购买了，以前头上长红疙瘩，痛还影响美观，然后用了这个洗发水真的不再长了，所以又买了两瓶，老婆也说好用，香味很好闻，店家还送了香皂，好用！
【79】Mistine 小黄帽防晒40ml+小蓝帽防晒70ml ?
可以。给老婆买的。这户移民，工作，噢自我中心雨天?某种我没买
嗯，就这样吧，还行啦！
还不错！！颜值特别高哈哈哈，而且质量很好哦~
#TOM FORD品牌香氛与彩妆形象大使朱一龙#  #朱一龙新角色#  #TOMFORD秀场底妆#  和TOMFORD品牌彩妆与香氛形象大使朱一龙@朱一龙 一起，领略全新#TOMFORD丝雾圆管#粉底液带来的奢华光影魅力。                                                    光影之美，是TOM FORD美妆的灵魂。与其追光逐影，不如执掌光影。?很荣幸与@TOMFORDBEAUTY 再次携手开启新的篇章。 ?
Judydoll橘朵可可爱爱爱爱可可腮红橘朵今年和迪士尼的合作款腮红超级狂热迪士尼粉第一时间冲三个颜色全入 实在太太太可爱啦！颜色都非常秋冬 搭配各种妆容#1 杏色非常日系 谁涂谁就是日系偶像剧女主#2豆沙红超气质 特别适合黄皮小姐姐们 一秒气质#3橘色超活泼 因为喜欢唐老鸭所以最喜欢这个橘色特别活泼 涂上就想立刻回幼儿园蹦蹦跳跳三个颜色都不踩雷 便宜好用大家随便踏实入吧
买了很多次，物流挺好，发货很快，包装也挺好的
#hfp原液代言人王一博# 帅气！！！。王一博太帅了@UNIQ-王一博                                                    「高能」福利警告错过保证后悔系列关注@HomeFacialPro ，私信回复「HFP黑标系列」，获取超级神秘惊喜。相信你会回来转发的shopping_cart:HFP全新高机能?黑标系列预售中。现在预定，买15ml享25ml，再送?169自循环提拉美容仪。快来Get?王一博同款吧HFP黑标 基底修护精华流金瓶面部精华修护肌底屏障 ?
很淡的甜橙香，保湿效果还行，适合干燥的秋冬
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常好看的一盘呢～粉质细腻～也很好上色～对我来说这盒的配色相当实用～
觉得并不怎么样
超好用(???)
一直用这款，洗完头发后很顺滑，护发素用完头发不起静电
感觉有点稀，电商买的竖起来不用挤压就能流出来，我在国外买的厚实。
太划算了。我在永辉超市看的比这小太多了。还要46.8。这大支才40不到。太喜欢了
欧莱雅男士火山岩控油清痘洁面保湿2件套（洁面膏+平衡露）?149.00 欧莱雅男士火山岩控油清痘洁面保湿2件套（洁面膏+平衡露） ?
快！
价格适中，品质有保证，
普普通通  一般般 真的一般般 不好上色 整体一般 太难了
她们说这是她们想嫁来的魔都他们说这是他们想混出点名堂的魔都上海航拍治愈系秋天
产品包装：包装严实精美产品香味：香味浓郁而不刺鼻，留香持久，特别好使用感受：阿道夫沐浴露浴后皮肤光滑细腻，不干燥泡沫数量：泡沫丰富细腻易冲洗物流迅速,价格实惠，值得推荐
科颜氏的白泥面膜真的很好用，我一直都在用                                                    我的宝藏爱用物来咯～本人肤质冬天混干夏天混油/敏感肌/痘肌/下巴闭口很多……我这一张复杂的脸修护和维护起来也是蛮复杂哈哈哈这些都是我真心用完或者用过一段时间觉得非常喜欢的所以给你们推荐的，喜欢请码住～「大家中秋/国庆节愉快」#好物分享##爱用物# ?
这个洗发水我真的爱了使用感受我已经用了一段时间才来种草，总体感受就是掉发很明显的变少了，我以为是难闻对生姜味，其实他是还是淡淡的清香，很好闻，感觉用完之后头发越吹越顺！包装产品包装采用哑光质地，磨砂绿自带高级感。产品力以前从未听说过的品牌，做功课时发现这个产品在防脱榜单中都有很好的销量和口碑主要功效坚韧 防脱 控油 蓬松 用了很多种控油洗发水都没有这款效果明显第一次体验感非常棒 后边继续观察真是我的护发法宝了 爱了爱了
#好物撩一撩##超级体验官##花花万物节##尤物好物榜##互力APP##互力#  互力APP，优惠券自用省钱分享赚钱,下载链接：O网页链接 【￥10.9】予术优品葫芦粉扑美妆蛋干湿两用 【一个15.9，拍两个21.9，拍三个送30片吸油棉柔巾，三个更划算】材质Q弹细腻，不易掉屑，造型可爱，小巧便捷，上妆服帖，亲肤无味，遇水变大，上妆自然，精美盒装，多色可选【赠运费险】 O网页链接 【5元券】微博专享限时领券 收起全文d
多次购买。好。还便宜！
先介绍下我的肤质：混油皮我终于用完了这瓶粉底液了！激动！这款粉底液它流动性很不错，很好推开，上脸的话是我喜欢的那种哑光，而且很自然！但是它持妆跟控油不太行，最多四个小时（反正我早上化完妆出门去上课，中午回来照镜子，额头跟鼻子一定会有油光，而且鼻子基本都脱了[捂脸R]）然后在遮瑕方面的话，因为我脸上并没有什么瑕疵，所以感觉还好，但是如果长痘痘的话，这款粉底液是遮不住的！至于暗沉嘛，我其实没太感觉。总的来说，这款粉底液我还是很喜欢的，性价比还是很好的[大笑R]另外只要在生活中没有人说你黑，都去选最白色号！（我舍友买了一个120的，显黑！）
好可爱米汤婴儿屁屁霜红屁护臀膏  券后55.0  ?
用惯了他家的睫毛膏眼线笔没想到还有口红！惊了 作为一个口红重度爱好者 肯定是要来给你们安排试色一波的～最令人惊喜的是这个小粉笔口红的质地太丝滑了 涂在嘴上颜色饱和度很高 整个唇部看起来很饱满 亮亮的 而且这套唇膏都是无添加的～挑了三只还不错的颜色～一起来品品吧！
用了一段时间，还可以，挺滋润的
挺好的。非常好，非红红火火
用第二盒了挺好
真的好，染完发根变色了，后面全部都还是黑色。真的好用。各位买吧。
用着还不错，洗完脸也不感觉绷
很好用，头皮屑比以前少很多了，但是还是有。洗完后头发很顺，还是不错的。
之前用过，效果不错，还会再来的
最近玉兰油only水感光感小白瓶大火，我也买了一瓶用。用下来感觉不错，皮肤嫩嫩滑滑，摸上去手感不错，液体如白色薄款乳液。吸收性极好，延展性不错就上去上脸碰到眼睛要小心。会有辣辣刺刺的感觉。300不到的美白精华其实美白功能有待提高的，集美们真如果美白出门还是防晒要做到位。
宝贝收到了，质量很好，包装的也很好，赠品很多，会再次购买的…
纽西之谜清洁面膜温和质地，非常方便涂抹，膏体也是很细腻的呢，我蛮喜欢用这个清洁面膜，现在是一周用一次，很好的清洁效果，皮肤也亮了点，很棒哦。
宝贝儿已经收到啦啦啦啦～很久之前就看到很多博主在推荐这款玉兰油的熬夜空气霜，说是真空包装，肤感很好，比较适合熬夜人群使用～这次趁着双十一的活动入手了这款面霜，优惠力度还是很大的，除了正装还送了四瓶小样面霜～物流也很快，不错不错，下次还会再来光顾的哦～
#三不五时的空瓶快乐#霸王芒芒晶致视黄醇身体乳吸收有点难过，除了香味不排斥以外。瑷尔博士角鲨烷磨砂膏夏天的救赎。至本洗面奶/科洱美洗面奶这两个是一起用，如果全方面来说的话我选择后者。科洱美的洗完不会紧绷，肤感会比至本的来得舒服一些。科洱美有金盏花跟金缕梅养护皮脂膜，可以起到滋养弹嫩的作用。可卸淡妆。至本跟科洱美同样是氨基酸。Elta防晒霜使用起来对我皮肤可。但是不防水真的看着都难受。抛开这个缺点，他挺好的。朵梵凝霜一开始乱入，朵梵最先种草是小粉瓶。这个是跟2+7入了两瓶。一瓶才空瓶。冬天觉得有一丢丢不够保湿，夏天又太黏腻。但是在换季或者春秋就显得他很好用。雅诗兰黛破产小棕修复力特别棒。无奈容量少而贵。努力用完还有囤货3 优时颜红蓝cp好多Ini姐妹的爱。日常用足够。抗糖精华美白抗氧化都不错。打底精华主张修复也不错。都是属于坚持就是胜利选手。iope黄金安瓶这个就算贵我也买系列，保湿力度不错。可以一天下来只用肌底加他就够了。估计冬天还得加个面霜才够。科洱美清华水爱到日常都需要他。我都是作二次清洁。所以消耗比较快。瑷尔博士前导精华上次618囤货至今，感觉双十一还得囤货一波。至本安心小滴管久违的空瓶。这个还是换季这段时间又拿出来用。Hr米妮u先用上去我就是一道最靓丽的光？？只有我用了是这种感受吗？还是我操作失误？？相宜本草u先试用这个水还是蛮好用的?BeautifulMinnie 收起全文d
保湿效果：保湿效果超好吸收程度：吸收很快回购了好多次了?
Day1大?八? 新???差海岸八?美??八?青森 新??住宿 青森站附近的酒店Day27bus: 青森十和田湖八甲田山 （下?一次）在坐下一班到石ヶ?下?一路走到十和田湖，?走?拍照15:20 十和田湖休屋巴士八?八?仙台青森
[色色R]美爆了有没有！短发女孩们的春天来了俏皮.可爱.一眼万年的新娘妆简直爱惨了考虑到聪聪的短发长度在耳下方却可以露出博主所以要用灵动又蓬松的短发卷发造型，把她的脖颈优势体现出来水嘟嘟的红唇更加增加少女的诱人而且！这件婚纱美爆了，浅香槟色，全部都在闪闪发亮随便一动都是在闪光妈妈！我要把仙女带回家而且后面站在那儿超像古堡公主短发新娘造型?杭州新娘跟妆?小众婚礼?上海新娘跟妆主纱造型
东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算。是买给妈妈用的，感觉很不错，眼睛很滋润。不是第一次购买，值得推荐。
追加买了一拼送给妹妹，挺好的大品牌值得信赖
#李佳琦双十一预告# 请问红腰子150券在哪领哈？                                                    李佳琦双十一疯了！大牌爆款1.8折起！O10月20号晚7点，一定要来佳琦直播间哦 还有重磅惊喜！关注+带#李佳琦双十一预告#话题转评赞，抽111人每人1个大牌包包！再抽1111人每人666元回血红包！再抽1111人每人1个奈娃家族伴手礼盒（奖品详情见评论区） ???#李佳琦直播#所有女生快来抄作业 ?
猕猴桃女孩蜕变记一个从小励志把自己变成一颗“水煮蛋”的我跟你们分享一下我踩过多少坑！！！Tou用过爸爸的刮胡刀，Tou用过妈妈的修眉刀，买用过某薇脱毛膏...简而言之就是我用过的你没用过，你没用过的我还用过为了不让大家踩雷，分享一款我最近入手的脱毛仪。这个脱毛仪其实我入手有一段时间了，但是为了试试好不好用，让大家久等啦????????????今日推荐jovs的脱毛仪不得不说，他家的脱毛仪设计真的太贴心了。针对不同的皮肤和毛发粗细开发了?种模式（图?）??????多发光据说能用??多年？看我用了?次的对比图，相信我，变白真的只需要脱一次毛（图?）操作时，一定要带护目镜哦，保护眼睛从你我做起夏天就快要到啦想要成为“水煮蛋”女孩吗？快像我一样入手这台，jovs脱毛仪吧@JOVS官方微博 #好物推荐##好物分享# 收起全文d
帮朋友买的，不知道好不好，她说挺便宜的……
喜欢，用完了还来买
干性发质，很适合，洗完感觉很轻松
整体评价：好棒 保湿效果：不干巴 唇膏质地：好好看 上嘴效果：好好好好好好看 实物颜色：很绝
非常好用，去屑力很强，值得推荐
不错，面膜好用，用完脸湿湿的，很舒服
柔顺效果好，泡沫适中，香味淡雅。
通讯录了解下啊要求太高了不好吃吗还是等
14.9秒杀完美小红笔眼霜完美眼霜12月秒杀活动开始啦！14.9可以秒杀完美小红笔眼霜5g多拿两个号，50就可以买一个正装！简直不要太划算！想知道看我置顶或者瞬间哈天U先丨好物推荐丨小样申领丨购物攻略如果你们喜欢的话记得收藏点＋关
超级快，第二天就收到了
其他特色：包装完好无损，还送了赠品，希望管用
还可以，伸缩很方便
很好上色，不晕，还送了赠品
这几天在忙收到货后今天才用，盒子很精致，颜色太好看了，
第一次买口红，可以入手啦，真的好看
郝感觉很不错?粉质超级细腻，?包装很漂亮，?挺高大上的，?粉质特别细腻，?试用了一下，?因为脸上的妆都一天了感觉不明显，?我觉得没毛病，?收到货啦已经用了才来评论的
吸收效果：很好? 保湿效果：很湿润
脂肪杀手b族维生素#减脂 #瘦瘦瘦 #成长力计划 @抖音小助手
到手33块钱，真的是太好看了，恨不得把其他颜色都买了
放在喷瓶里每天护肤 用的很快
感觉有点不同，味道稍微有区别
这回真滴快
外壳很好看，颜色也很好看，就是物流本来说是15号到，然后16号才到，本来是买给妈**生日礼物。本来以为能在妈妈过生日那天的时候能收到，过了两天之后才收到
送闺蜜的 希望她会喜欢
产品颜色：很棒的商品，以后还会继续买买买
干皮很友好，重点是要做好前面的补水，之前买过几款不适合我这个混干敏感肌，会容易浮粉起皮，这款粉底液遮暇效果一般，个人觉得需要遮暇的地方还是要用专门遮暇产品才更好，这款粉底液个人很喜欢，买了63号色，送的是61买一送一给力，要无线回购的一款
回购无数次的产品，这几年一直在用的肌底液，保湿去红效果是真的很好，对我这种痘肌来说真的是很友好了，可以跟其他精华产品一起叠加使用，效果加成！！
?王一博? #hfp原液代言人王一博#200521 @HomeFacialPro gzh更新@UNIQ-王一博 视频一则地址 ：O6?18第一弹 | “ 很炸，断货预警。”    - LWatermelon_王一博资源博的微博视频 ?
不错正品，经常用，喜欢这个味道
150ml的大宝控油水凝露，男士每天洗脸后用来补水，控油效果非常不错。
说两个近期用完的面膜超喜欢vs超踩雷图1 米蓓尔固态闪释面膜 或者应该可以叫冻干面膜 面膜纸有点类似布 超级服帖 超级大！脸大如我都有够！精华液真的很像平时用的精华 不会有过多的增稠剂 我一般刷完酸来一片 特别安心～图2 Martiderm美白面膜 面膜是类似凝胶的材质 但是做的非常非常薄 稍微有一点这褶皱就打也不能变回平整了 面膜对精华液的承载力非常非常差！敷上脸后 精华液顺了脸可以一直往下淌 关键袋子里还有很多剩下的精华液也没办法放到面膜上 使用感极差！至于效果 这个使用感受 我还有心情看效果吗？
#电视剧亲爱的自己# #朱一龙亲爱的自己# #朱一龙陈一鸣#       @朱一龙 【我不允许还有人没看过天才脸蛋陈一鸣，暖心男友陈一鸣，业务能力upupup的陈一鸣，一句话朱一龙陈一鸣最帅！！！】 ???                                                    #朱一龙电梯哭戏# ｜ #朱一龙陈一鸣# 酒不醉人，人自醉。二改商用朱一龙陈一鸣亲爱的自己@朱一龙 ?
皮肤喝的乳酸菌丨factr 丽绯特安瓶精华秋冬换季皮肤又开始缺水敏感了被朋友安利的安瓶到手赶紧试一试！很喜欢这种按压泵式设计可以防止空气进入瓶里避免污染安瓶里面有小小的胶囊颗粒挤出来之后胶囊里面的益生菌和精华基底含有的益生元混合让皮肤快速吸收质地是透明偏?喱状的用起来很清爽不会有黏腻的感觉如果是大干皮的姐妹们可以叠涂哦~我是早晚护肤的时候都用贴面膜之前也可以涂一层加强补水效果这款安瓶的味道是我喜欢的类型非常清淡的味道用起来不会被香味熏到40ml一支也可以用很久了~我是季节性敏感的皮肤最近用感觉挺舒服的#丽绯特##肌肤益生菌##美白精华##红血丝# 收起全文d
说真的。脱毛仪还没搞清楚怎么用但我真的喜欢送的那两盒敷尔佳白膜 ?
超级好用，滋润，不油腻，又便宜。就是设计用手使用不大卫生，能改进一下就好了。
写这篇文章的契机是今天去代购工作室发了二十桶奶粉和十几包尿不湿～就想着这正好可以做个题材写一篇小红书～关于母婴产品这个话题，我会分几篇完成～如果感兴趣的话，请关注我～18年生了哥哥后，今年又生了妹妹，因为之前做过代购，所以在选择母婴产品这块借鉴的经验比较多～正文部分图三：pigeon面霜这款面霜修复能力特别强，而且吸收度极高，几秒钟皮肤就会变光滑～因为妹妹五个月就会爬了，每天大量亲吻地板，所以脸上经常被蹭红，蹭伤～换了几款乳液都不好用，就换了这款面霜～当天涂了两次，红肿处就消失了～比处方药都好用～而且不粘，吸收度非常高，太太太推荐了～图四：pigeon乳液很大的一瓶，很水润，易推。夏天涂脸，秋冬涂身体～没有什么修复能力，就是保湿度高，不黏稠，宝宝用特别适合～我就拿它给我儿子和女儿涂身体，因为延展力好，用量并不费～皮肤清爽润滑～一年四季必备！推荐图五：johnsons的婴儿油宝宝便秘必备油～因为低刺激，我一直用棉签沾它捅宝宝的屁屁，帮助排便～另外孩子刚出月子时用它涂身体很合适～油很温和，倒入手后就立马变温～月科宝宝滋润肌肤必备～而且可美容油，或护发油，我们大人也可以用，多功能婴儿油～图六：renovego防蛀牙喷雾哥哥十一个月开始使用的～儿童牙科医生推荐～一小瓶能用快两个月，水果味，孩子很喜欢，刷完牙后喷一喷，保证宝宝不长蛀牙！我儿子嘴特别壮，什么都吃，对亏了这个喷雾，没有一颗蛀牙～所以一定一定给我买这个好么？太推荐了～图七：吞食都不怕的凡士林哥哥小时候特别能流口水，嘴边很容易淹到，经常变烂～这个是去儿科开的（药局也有卖）～涂上后就像涂了一层保护膜，口水流过后也不会淹到皮肤～而且吃到肚子里也不怕～每天吃完东西后就涂，哥哥的嘴再也没烂过～图八：和光堂爽身粉这个太有名了，我也不用介绍太多了～我家俩孩子洗完澡后就涂它，两个孩子从来没起过痱子～图九；neilmed生理盐水感冒时的必备品～鼻塞时两个鼻子各喷一下，秒通～有时一些鼻屎也会顺着流出来～再用吸鼻器吸一吸～宝宝鼻子就舒服了～因为我太爱它了，家里就买了三罐，熊孩子经常出没的地方就会放一个～图一和图二是今天的代购工作室奶粉和尿不湿的发货拍图～下周会更新奶粉介绍～教你如何选用日本奶粉～那下周见喽～
提前囤货还没开始用呢
很好用的呀，还会购买的。
快递超快，因为要去学校的缘故，催了一下，快递第二天就到了。
外观美的一P！用了几次！持妆效果不错
买的推荐的两个色号，??那个豆沙的感觉不太适合我，??我是比较唇色深，??黄皮的妹子，??涂出来没有存在感，?不推荐。比较喜欢另一只好看显百，??很有气质唇膏质地：很轻薄??不管多少层?上嘴效果：很好看！！我买的大娘推荐的其中两款
suqqu的这盘眼影收到已经有一段时间了海淘三百多的价格 我觉得肥肠值得入手整体是黄橙色为主搭配一颗色 太元气了质地是suqqu一贯的清透感 粉质细腻到不行眼猪猪来自：PienAge佩奈吉 月光盈灰
物流快当天买隔天就到了，听别人介绍来买的！
遮瑕力度我?，主要是便宜，物美价廉说的就是这了吧~平价好货，强力安利~
没有黑管的质感 跟塑料似的没有重量 有点拔干 不喜欢！ 但是纪梵希的香水有点奈斯
绿色是之前买的，所以618并没有便宜，现在反而还涨价了！一直不发货，服务差！
每年都在宝上买几次好利来 线下倒是不咋去门店哈哈u1s1就是他们家包装真的好好看盒子都不舍得扔掉[害羞R]冰山熔岩：冰山真的很好吃，入口即化、轻柔丝滑、质地细腻，是好吃的巧克力味道。熔岩因为我从冰箱保鲜里拿出来后就隔着包装放微波炉里加热的30s，打开尝了真不觉得好吃！而且不像纯巧克力好像还有布朗尼？？？问客服告诉我这两块巧克力一模一样只是吃法不一样[石化R]？？反正可以尝试一下...有点小贵呀爆浆芝士小丸子：买的酸奶味的，脆皮白巧裹着里面的酸奶酱。还不错，小小一盒。空气巧克力：也算招牌了吧。一直没买过，这次买来尝尝。买的是牛奶巧克力口味。真的很轻柔的感觉，味道就是正常，没有很惊艳。
看起来不错，买来还没有用呢。
眉笔外壳超级漂亮，打开震惊到了
整体评价：好喜欢这个系列啊～ 见面会的时候看一博安利 果断收入囊中！无论是包装 上妆 颜色 都超级棒！
【290】MAC魅可 定制无瑕粉底液    主打奶油肌，上脸清透遮瑕，持久不脱妆！质地稍微有些厚重，但是上脸完全不干还滋润的哦，亲测好用的自用款推荐给你们！ ?
回购的用着挺舒服的补水效果挺好
一点都不好用很臭
手桃搜【抢年终福利】抢1212大洋 【57.9】【猫超】ZEESEA滋色小星钻口红 【每日新券戳这里】O网页链接 ?
你到底适合刷哪类酸呢刷酸果酸水杨酸一起变美
双十一买的，价格很优惠，很实惠，还补送了礼包，很划算。原来在佳琦直播间买了一次，很好用，趁活动时候又买了三盒，真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊，颜值高，服务好，棒棒哒～
特地洗了几次才评价，真的没有说的那么好 。洗几次后头上长了好几颗痘痘，至于所谓的控油，真的没感觉，每天都要洗。
包装完好，物流挺快的。第一次在他这家买，看外包装是正品，保质期也比较好，用后效果好，以后有需要会继续关注。
相信京东自营，相信京东的质量。
趁现在的天气赶趟去了个小树林 好多超级好拍照白色针织:小曾分享小站大衣:小曾分享小站裤子:与你always包包: Lovingness
保湿效果：保湿效果超级强，基本上早上抹完，一整天都是水润润的。但是油皮不建议入手，戴着口罩超级容易闷痘。吸收程度：果冻状，一抹化水，很好涂开，很容易吸收。
哇beplain这个水杨酸精华有点东西啊！过敏三四天了 每天都只做保湿 症状一点也没缓解想着明天考完试直接去皮肤病研究所看看吧晚上洗完澡急着吹头发顺手抹了至本的调理露（前两天一直在用 也不舒缓也不去红）然后看到这个精华 灵机一动 搞了五六滴抹上 觉得还是有点干又涂了点前几天一直在用的保湿?喱这会 大概涂了有两三个小时了 过敏起的疙瘩消了一大半了！三天都没消下去的疙瘩！我惊了过敏的时候看来也可以用水杨酸啊！ 收起全文d
观望了好久，就这家评论又多又好，最后才下单，没有失望，东西很好
感觉还不错，网上风很大已经刮到我这里了，跟风买的，但感觉还不错。
还是以前的感觉，好评
好用 对熬夜的美美 真的非常好 味道也好闻
起泡效果：泡沫丰富，孩子在洗澡的同时，乐趣多多产品香味：桃子味的淡淡清香，不刺鼻的味道很温和产品配方：洗发沐浴一体，使用方便使用效果：回购产品，一如既往地好用。
我的头发一天不洗，感觉都能“炒菜”了，真的是太油腻腻了，每次即使洗完头发也不会很清爽飘逸，半天时间就变得软塌塌，特别贴头皮[石化R][石化R][石化R]每次想做个造型但是做完没一会就又变回去了，真的是太让我伤脑筋了！[失望R]最近新入的美多丝控油蓬松洗发水，据说是油头都可以用的精油洗发水呢[哇R]瓶子是磨砂质感的马卡龙蓝色，非常的好看[萌萌哒R]我入手之后使用感还真是很不错，味道是天然的花香味，非常的清香好闻，一点没有刺鼻的感觉，它是沙棘和摩洛哥坚果双明星精油组合，对头发的修护效果非常好。[哇R]我这个成分研究爱好者还特意去看了它的这个精油组合，真的是特别惊喜，沙棘精油中含有我们身体所需的保健营养素，也是维护头皮和健康的重要成分?Ω7，它可以修护头皮，给头皮构筑保护屏障呢，而且摩洛哥坚果精油中的阿甘油还能改善头皮微环境，使我们的发根蓬松、发丝轻盈！！[微笑R][微笑R][微笑R]升级之后的控油洗发水还多了几个炒鸡赞的技术呢，007去油控油组合技术能溶解清洁我们头皮上的油垢，保持头皮水油平衡，微分子技术令精油微分子通过头皮吸收通道，快速渗透头皮，发挥滋养效果~[哇R][哇R][哇R]因为我的头发很爱出油，已经破坏了头皮环境，它其中的精油，能很好地为头皮形成有效保护层，减少油皮的污染环境，对头皮的微环境也能得到很好的调理。[害羞R][害羞R]使用完之后能看到头发出油得到了很好地控制，头发也越来越蓬松，不会再紧紧地贴着头皮，之前头发的损伤也得到了很好地修复，头发的柔韧很弹性又回来了[哇R][哇R]美多丝洗发水真的是炒鸡赞的，不仅能洁净头发，还能让我的头发蓬松轻盈，简直就是“发根小弹簧”的洗发水！！[自拍R][自拍R][自拍R]姐妹们想拥有飘逸的秀发嘛，介个美多丝控油蓬松洗发水可以了解一下哇！[害羞R][害羞R][害羞R] @美多丝
?海底捞越#杨超越中餐厅# #发量开挂,越享芯生# #杨超越仲夏满天心# #lg克洛特亚太区品牌代言人杨超越#  @杨超越 谢谢！！！ ???
产品香味：牛奶味很好闻泡沫数量：泡沫丰富
看了大娘推荐来的，期待效果，之后应该会追评
京东自营正品，完美日记质地不是太干，个人觉得不输大牌！
首先设计的款型非常好，宝宝很喜欢。看外形就能与其他的润唇膏和口红区分开来。然后效果非常好，小家伙很喜欢用。
试试这把艾诺琪大师小号点彩刷！！羊毛滴！晕染力和取粉能力都杠杠滴新手用起来也不会重手滴！配倩碧小雏菊腮红这个大小贼合适试一下可以打开刷腮红新世界！！我又囤了一把！太太太！喜欢了！！
颜色真的好显白
精华露爽肤水清爽控油护肤水收缩毛孔补水保湿 #精华  #护肤  @抖音小助手
唇泥的质地虽然褒贬不一，但我觉得只要做好唇部护理，还是OK的呀毕竟它的柔雾质感是口红和普通唇釉达不到的！入了黑兔唇泥的5个热门色号，05 6 7 810 满满的冬日氛围感，无一踩雷
用10年了，一直用，真的不错，非常喜欢
非常管用，值得推荐
很清爽，没有什么特别的气味
还没用 就是凑单瞎买的哈哈
我是干敏肌，用了这一套感觉做基本补水还是可以的，成分也不刺激 。但如果想要其他的功效，就不要考虑这套。学生党可以考虑，价格很平民，我买的这套是209元。保湿霜推开质感像爆裂的水珠一样，不是特别粘腻，乳液也不是特别粘腻，流动性还可以。精华水清爽好吸收。总体来说效果一般，可作为基础补水。
给家人买的，应该还不错，好评好好好好好好好好好
今天专门给给位直男大佬们推荐不用你花时间去找的护肤品，各种肤质感受都写在图片中了，有需要的可以去图片里揪啊!
因为眼睛周围的肌肤非常薄！值得注意的是；等待化妆棉变凉后重新放入热水中、把多余的水分挤掉后轻敷在眼睛上面；过度的热敷反而会让肌肤松弛，【热敷护肤法去黑眼圈】用质地较厚的化妆棉浸入温热的清水；所以水温不可以太热。在这个闭着眼睛的时刻可以彻底让身体放松 2泰州?小张家庄 收起全文d
3CE 3支显白的唇釉试色合集来啦！#childlike非常漂亮亮眼的番茄色！新鲜番茄！秋冬也可以尝试的血橙！很显白！#taupe这个没什么好说的了吧！人手一支的大热色！秋天必备的土土红红棕棕！厚涂很飒！#speak up红梨色！这支我推爆！！！敲喜欢～显白又高级！富家大小姐色！@美妆薯 交作业啦！
东西非常好，物流很快真的没想到很惊讶客服耐心。厉害好评！
一直在做嫁接睫毛的我，眼睛都有些受不了了，每次接完后眼睛都会酸酸痛痛，但是还是在接，因为喜欢，爱美嘛～现在，我就没有继续了，嘿嘿～因为我遇到了法国VIVIENNE SABO歌剧院首映系列睫毛膏！它超级好用，可以放大双眼，根根分明，没有苍蝇腿哦，还便宜，一款平价睫毛膏。为我省下了去接睫毛的钱，爱死它了，哈哈！它的刷头是细的，很轻松就可以刷出大眼睛来。持久度也很棒，外出一整天也不会踏下来，纤长浓密，不晕染～不踩雷，宝贝们～冲～
每个精致的小姐姐是不是都特别的注重自己的手手呀！反正我是呢！因为毕竟手手是我们女孩子的第二张脸呢！最近我还发现了一款护手好物！那就是AEMK手膜，非常的滋润肌肤，而且美白效果也很不错呢！#美白手膜#平价手膜推荐#手膜李佳琦#夏季防晒#AEMK 魅千指手膜烟酰胺滋养提亮保湿补水去死皮老茧细纹手部 
什锦拌菜-材 料-金针菇1小把、胡萝卜1/3个芹菜1小把、干木耳10克生抽、醋、姜末适量香油、盐、蔬果粉适量-做 法-1.?木耳泡发，菜洗净，胡萝卜切丝，芹菜切段；2.?放入沸水焯半分钟，捞出浸入冰水，轻轻挤去水分；3.?木耳也焯一下，捞出过凉；4.?全部放入大碗中，加入调料拌匀；5.?锅中热油，加入姜末炸香；6.?浇在蔬菜上面拌匀即可。
实物颜色：不易掉色，质感也很好
第一次用，朋友推荐款绵密，我皮肤比较干，收到后清洁完面部就用了一贴黑色的！刚贴上去有点刺疼，可能是皮肤太干了过一会儿没事儿了！用完果然皮肤不干了，继续贴几天试试…希望多搞点活动?
悦诗风吟控油矿物质散粉【35.00】 【拍2件立减50元，叠加88-10平台券，到手2盒35元；拍4件立减80元，叠加199-25平台券，到手4盒90元】清爽控油，长效定妆，细致毛孔，控油能力超级强，简直是油性皮肤妹子的救星。 innisfree/悦诗风吟控油矿物质散粉5g蜜粉定妆轻盈无妆 小巧便携 ?
不错，味道很好闻，也好用。是我经常使用的牌子，会回购的。
【39.90】 Demyself迪迈诗黄油面膜 修补皮脂膜 补水保湿 提亮肤色 孕妇可用热推指数：null不是你需要的？ 自助查找心仪商品：O网页链接 【第2，3，4件0元！超值拍四件仅39.9元！到手40片！】群星刷屏安利面膜！精选植物天然纤维，温和修复皮脂膜，瞬间锁住水分，有效收缩毛孔，提拉紧致，恢复水光娇嫩肌肤！两种不同功效面膜可选，小仙女们速【90元券】微博专享限时领券 #吃货# 收起全文d
【￥9.9  】【兰可欣】嫩白补水去角质足膜 温和脱皮~养出柔嫩玉足，还你嫩嫩小脚丫！！！嫩白补水去角质足膜，去死皮，老茧，保湿嫩脚后跟防干裂，美足嫩白脱皮脚膜固，提高果酸对老茧的分解速度，先蜕皮后养足，嫩白脚丫~【赠运费险】 ?
很好，第一次购这眼霜，看着不错，用后再评价
保湿效果：保湿效果真的是好，我的皮肤适合这款
别人推荐我的，洗的时候，有一股柠檬精的味道，就那种香精还是怎么着，结果一看，哦还真有，会有一点的刺激头皮？反正有点凉。到手连续洗了两天，目前控油还行，原本洗完到下午刘海就油了，现在还能撑
这韵达快递真的不敢恭维，派送两次才完成，也没有任何短信电话说一下
用完脸上滑滑的 很好用
整体评价：很好 使用效果：还没有使用但是废物很好 包装与外观：漂亮 个人情况介绍：6666
别买了假货
有淡淡的香味，同事都说很好闻。价格也非常合理，用了定型效果好也不油腻最后清洗也容易，我很是满意这个发胶的 这个可以定型一整天比较持久，可以管一天，这样 我都不担心发型乱了，真心好用
商品气味：想象中味道很难闻，吸了也没啥事，味道不重，很好
快递很棒！！！快递很棒！！！快递很棒！！！快递很棒！！！
感觉和德国带回来的还是不一样，质感、味道，都不一样，不知道是真的假的。
我买的自然色，比花西子还自然，持久度可以说是12小时以上都没有暗沉，不浮粉不脱妆，值得购买，打算双十一再买一瓶，有点小瓶
