早晚一直在坚持用，暂时还没看出效果，希望有用
不错。质量很好
觉得没有什么作用。
美白精华推荐合集热门精华测评成绩单分享作为一个小黄人，这几年为了变白可没少折腾！美白精华也买了不少，真正有用的美白精华屈指可数有时候花了钱，用不对精华还会过敏烂脸，真是雪上加霜！今天给大家整理了一些我觉得好用的美白精华分享给大家希望大家在选择精华的路上少走弯路，不踩雷！一起来看看叭！#平价美白精华推荐#精华深度测评
16//@居然良人:「耀眼鎏光」礼盒，真好看！一杯鎏光咖啡搭配黄金戏梦眼影盘，不管是妆容风格还是咖啡风味，都要做自带高光的那一个！                                                    感CAF? x MAKE UP FOR EVER 联名「耀眼鎏光」礼盒，“亮眼”上线！一杯#鎏光咖啡#，搭配@MakeUpForEver中国 黄金戏梦眼影盘，不管是妆容风格还是咖啡风味，都要做自带高光的那一个。点击链接 感CAFE鎏光系列速溶试管咖啡×玫珂菲眼影盘联名礼盒 入手你的高光时刻。 ?
量很多  味道也香
收到了 还行吧
味道不太好，保湿四颗星
很好闻的气味，期待效果
面霜很好用 物流也很快 包装的也很好
#真实和完美哪个更重要# 做人嘛，当然要真实喽~但是有些小细节还是要做到完美的比如说鼻子上的黑头~德国贝琳贝尔去黑头仪城野医生毛孔收敛水两个搭配起来，让你既真实又完美。O网页链接 ?
沙宣洗发水大品牌，值得信赖的产品，用后不油，湿润顺滑不干燥不紧绷，泡沫丰富细腻，味道清香，京东商城网购又经济又实惠，又快捷。
轻盈持久妆 自然柔焦长效控油 打造哑雾妆容轻盈细腻控油定妆防汗防水超级控油定妆的原因高吸油性多孔粉末，多重成分，有效平衡水油，能吸收自身重量2倍的面部多余油脂，柔焦定妆，让妆容长效保持清爽随时随地，保持清爽妆容通勤必备:面对电脑一整天，也能时刻保持精致妆容[赞R][赞R]防水防汗:不惧汗水花妆，美颜不掉线[派对R][派对R]#完美日记 perfect diary
虽然还没用。但是觉得应该还可以吧。赠品很袖珍
第二次购买了！话不多说还是一如既往的好用！尤其是面霜和乳液一点也不油腻！推荐给姐姐了她说比兰蔻的蓝水好用！喜欢这个牌子的集美们推荐购买！！！！！！
使用效果：香香的，挺好用的，泡沫很多，感觉很容易在澡堂撞款，用的人太多了
我是去年七月份开始准备考研的，成绩出来了，很遗憾只是刚刚过国家线，四月底实在是感觉调剂无望了[失望R][失望R]就开始准备事业单位考试了，从看到报名信息到考试一共两个多月时间，最后也是以公基85.6分（主要也是之前准备过考研有一定政治基础），面试第一的成绩上岸了一家当地的事业单位[萌萌哒R]下面就给大家说说我当时是怎么复习的吧[萌萌哒R]基础公基础包涵法律、经济、政治、行政等等，可以说是一个大杂烩一般，死记硬背的话太困难了，根本就记不住。因为前期准备考研花了不少钱了，所以我决定不报线下课了买一个网课来听听就行。当时看了很多攻略以及某宝上好几家店的评论与详情，选了[喝奶茶R]维远事考拔尖课，听完几节课后发现真的很不错，看教材的时候比较让我头疼的就是法律那些难懂又拗口的专有名词了，这个课程的老师就会列举生活中的小例子，把这些东西浅显的讲出来，方便理解记忆，听完之后再去看书就轻松了很多[哇R]刷题我用的是粉笔的5000题，一共有四本，两本答案，两本题目，特别厚。我是听完课就做对应章节的题目，然后有错题再整理，整理完了在去回看知识点，把掌握的不熟练的再背下记住！不断重复，我把重点精力放在法律和公文这部分，我还会经常默写，这两个板块我背了6遍以上[赞R][赞R]真题就剩半个月的时候，当地的真题[赞R]就要开始练起来了，如果没有的话，用自己省份真题也是可以的，我当时做套卷的时候是按照考试时间把控的，不会在一道题上停留太久的时间，不会的赶紧过，标上记号，写完卷纸后在研究它，这样可以提前适应考场的节奏，不至于在考场上因为一道题导致整张卷子做不完[萌萌哒R]时政考前一周重点去过一下近半年的时政新闻，特别注意文件，报告，两会内容，更要去看自己省份，市区的工作报告！比如我是河南省新乡市的，我就是因为考试前一个星期看了政府工作报告，多得了3分[萌萌哒R]好了，因为字数限制暂时先说到这里。大家还有什么疑问的话，可以评论区见~祝大家都能顺利上岸哦~[飞吻R]
还挺好的，京东平台大，购物有保障
近期人气超旺的国货花西子，一哥推荐，尝试一下，我的眉毛比较黑，选了螺黛灰。高颜值的外壳，还送了两个替换芯，超值！
一直在用，非常支持，眼线胶笔非常棒
因为颜值拔草了心跳节拍的水光香氛多效修护发油颜值真的太能打了^o^头纱星河-产品的系列名阳光下透过玻璃的纹路精油的流淌仿佛在发光按压出来流淌顺滑玫瑰花香氛涓涓袭来涂抹到发丝之上手中留下点点闪光小小倩爱不释手！！！忍不住分享这份温柔的芬芳仙气十足～小仙女们都值得拥有护发精油里面含有bo尿酸涂抹上不但能够滋润发质改善干枯还有轻微定型丰盈的效果～让发质光泽感满满，更加柔顺还能有效减少紫外线对头发的部分伤害功效也很在线！
还不错，味道香香的，没有失望
使用一段，用着不错，以后再来买
#达人真实反馈# “纽西之谜牛奶鲜嫩水乍弹睡眠面膜，是水润润的乳霜质地，主要是牛奶、豆乳精华、温泉水这些成分，这些不仅可以让肌肤保湿还能提亮肤色，抗氧化，抗衰老，还有微脂囊包裹技术 一抹爆奶”“用了大概一个月左右，肌肤状态真的比之前的熬夜脸好太多了，没有那么暗沉干燥了～”#美，自然而然# 收起全文d
完美，爱了爱了，特别温和，一点不刺激，好实惠，卸妆效果也是一级棒！推荐给朋友了！
空瓶记：丝蓓绮0秒发膜，Sesderma经典果酸身体乳，Emma Hardie EH辣木卸妆膏，博乐达滋养调理面膜，艾杜纱护唇?喱、蜜浓MINON氨基酸去角质酵素洁面粉、Curel珂润夜用保湿唇膏唇膜、MADES玫德丝润唇膏、?MARTINA GEBHARDT有机玫瑰润唇膏 ?
其他特色：挺好混油皮不错
还不错，很敷贴。不卡粉，好晕开。。
今日分享「清镇小云凤?热汤丝娃娃」“贵州省名点名小吃”#丝娃娃# 八大名小吃里的NO.1这家的丝娃娃由入萝卜丝、海带、豆芽、折耳根（鱼腥草）、炸黄豆、脆哨、糊辣椒等几种蔬菜丝组成通常品尝“丝娃娃”可以按照自己的喜好DIY，想吃什么一切随心但这家丝娃娃最为不同的地方在于，它是包好的吃前直接注入这道菜的精髓??热汤“蘸水”素菜脆嫩，酸辣爽口，营养健康（不怕胖）另外：洋芋粑粑必点烤肉～味美肉嫩人均：25RMB碎碎念：可能是个人口味原因，丝娃娃并没有惊艳到我，还是万年不变的洋芋粑粑和烤肉好吃（悄悄说我还是觉得丝念酸汤丝娃娃最好吃）但喜欢吃丝娃娃的朋友可以去一试～贵阳美食 清镇美食 贵阳探店
很信赖，喜欢
香味怡人，保湿护发！
#咩咩今日分享# 分享一个让我快乐的小东西～欧舒丹的薰衣草泡泡浴～今天心情蛮低落，所以又把它拿了出来。工作太忙或者心情低落的时候用它非常解乏非常放松～紧张的神经得到舒缓，晚上能睡的很香。而且味道也香香的快乐能持续到第二天…第一次用的时候还在奇怪怎么倒进浴缸没反应，然后才发现需要用流动的水冲它～泡泡们就冒出来啦～很推荐尝试～ 收起全文d
因为是肖战推荐的，所以双11买了金管314唇膏和DW粉底液，会一直支持肖战的！
没有送链子不喜欢
使用效果：不上色的 一开始说我涂抹不均匀后来就说我之前的颜色没褪色所以不上色，呵呵~
这个赠品未收到
包装挺简洁很舒服，很快就送到家里了，效果还行，补水保湿，敏感肌也可以用。
红血丝的宝贝看看它呀！！一定要坚持敷 我敷完后就消了两指那么多的红血丝 已经很棒了 因为我本人已经严重很久了
看着很可爱习惯好评
我儿子是3月13出生的，因剖出来窒息一分钟，住院十天，我没见到孩子一面，在第六天时候有黄疸，又住了四天照蓝光。在月子里，母鸡，鸡蛋，牛奶都吃了喝了，纯母乳喂养，没有任何问题，4月12日我妈说眼角有些黄，放阳台小浴盆他睡觉晒太阳，一个小时后宝宝醒了，我抱起来后背湿透了，过了会脸上有两个小痘，我也没管，4月13日，我妈带着去打针问医生说没事，回到家耳朵后也发现几个小痘不是很多。再后来痘痘开始疯长，额头，脸部，胎毛剃掉头发里，全都是痘痘，耳朵也烂了在流脓水，我有些着急，抱着孩子去医院皮肤科看了，医生说是干性湿疹，主要原因是我的火气大，用金银花给洗脸洗澡，慢慢会下去的，之后就让我回家了，又过了几天，不见下去，我开始查如何祛湿疹，推荐的药膏我不敢乱用，我怕有副作用什么的，毕竟孩子小脸嫩。同事推荐了家小诊所，很多人说看儿童挺好，过去我的钙片(21金维他，肾宝片)，他的药膏(婴宝，维生素B6软膏)花了共300多，回来抹上几天并没有下去，我看了其他人说婴宝药膏中有违禁成分，就不敢给用了。后来又看了小红书，说流脓的带有白尖不红的痘是新生儿痤疮，痘下去了有痘坑七岁都没有下去[失望R][失望R](说实话我真的特别害怕下不去，我妈说是我怀孕时候辣椒吃的，给孩子带的胎毒，怀孕时候凉皮，麻辣烫，火锅，火鸡面偶尔吃，也不是天天当饭吃)回到我自己的家，我老公他姐姐看了下孩子脸，给我推荐图8/9这款药膏，给我了一管让我先用，好用再买了囤着，第一天晚上睡觉时候整头抹上，十几分钟后红的消失了，宝宝睡觉不老实，一晚上蹭没了。持续几天每天抹一次，担心他蹭掉，每次抹完坐着抱着他在怀里睡一个小时再放床上，图7痘痘消下去的样子，很欣慰[喝奶茶R]      昨天又买了3管，木瓜膏，也叫万用膏，在某宝天猫国际购买可靠。我看了用途，真的是万用(蚊虫叮咬，润唇，护臀，去黑头，湿疹，口水疹，晒后修复)真的一管多用！！婆婆地里干活晒了，脸整个红一大片，涂了这个两天好了
它的效果是有的，但是有点太贵了
很不错的哦，听同学的建议买的呢！
补水效果：很好适合肤质：都可以产品质感：舒服使用感受：很贴合
逐本森韵清欢晨蜜天然水感植物卸妆油敏感肌脸部深层清洁卸妆水膏【在售价】118.00元【?后价】103.00元【下单链接】逐本森韵清欢晨蜜天然水感植物卸妆油敏感肌脸部深层清洁卸妆水膏 ?
不晕，很好上色，手残也能画好！
【￥23】【半亩花田】神经酰胺身体乳60g/2支  半亩花田神经酰胺身体乳，果酸温和去鸡皮疙瘩，软化角质，补水保湿，修护鸡皮，光滑嫩肤，持久留香，焕活水润肌肤！【赠运费险】 #好物推荐# #好物分享# 半亩花田旗舰店果酸身体乳保湿滋润去鸡皮夏天清爽持久留香男女白 ?
产品质感：非常好用好用太好用产品颜色：颜色正
前几天拿牙膏洗碗今天又将错就错用洗发露洗澡在学校过的有点随便了 ?
非常好用！携带也方便
这粉底液能得多少分干皮粉底液测评油皮底妆这波敲全的30款粉底液功课测评，集美们，粉底液有多少分呢？！底妆比较容易卡粉、起皮的妹纸们，妆前把面霜打底润润皮肤。秋冬季节，集美们蕞好?定妆喷雾来定定妆。
蜜粉又起来细腻光滑，而且很保湿滋润，想入手的亲不用再犹豫了
绿色太难闻了，买了那么多次白色的，突然给我发绿色。
今天晚课上要讲个pre所以吃完饭回来画了个妆终于爱上这个粉底吼吼吼[得意R]u1s1夏天八月底入的感觉不咋好用结果发现是我错了[皱眉R]冬季干燥时期太适合用它了好不[吃瓜R][吃瓜R][吃瓜R]相比之下自己之前去专柜买的阿玛尼红气垫难用的一批[哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R][哭惹R]口红还是阿玛尼哦吼我是阿玛尼野生代言人讲真的宝贝们206神仙颜色快
头天订货，二天到货，还没用习惯好评！
一直用这个，挺好的不错。
最真实的试色，圣罗兰416黑管唇釉，高清后置拍摄无色差#我的美妆生活#  #好物分享#  @微博美妆 美妆达人馆的微博视频 ?
第二次购买还好
很好，很香很润很好用
东西还不错，帮朋友买的
整体评价：温和，补水 肤质改善情况：我得肤质每次过敏用了就好 吸收效果：不腻吸收效果好 保湿效果：蛮好的 我的肤质：敏感肌混油皮
那三本书的名字绝了这是掉金子眼儿里了杨?吴倩宅家dou剧场
5｜粉笔 教资 中学/小学 终极4套卷11.8｜含最新，华研 英语四/六级 考试指南15.8｜拍三件，笨笨狗 鸡蛋煎饼36包72块9.95｜雪玲妃 玫瑰花漾星空精华水150ml10.9｜亲亲鱼豆腐，拍两件5.8｜热水袋 ?
大雪?粉丝，无限回购
一直在用，之后还会再买，就是包装没有礼盒
【UNISKIN优时颜“星星眼”眼精华淡化黑眼圈泡泡眼紧致】 UNISKIN优时颜“星星眼”眼精华淡化黑眼圈泡泡眼紧致 ?
获得豆瓣9.0分的年度最佳美剧：The Queen’s Gambit “后翼弃兵”（又译作“女王的棋局”）根据沃尔特?特维斯的小说改编而成。这部由Netflix网飞推出的“爽剧”讲述了国际象棋天才Beth Harmon的成长故事。生于96年的女主Anya Taylor Joy 安雅?泰勒-乔伊接受了英国版《时尚芭莎》的专栏采访。她的时尚美妆秘密有哪些？访谈语言点：accentuate v. = emphasize强调; 着重; 使突出cover up掩饰trusty adj.忠实的; (长期以来)可信任的，可信赖的;pouch n.邮袋; 荷包;小袋子; (有袋目动物腹部的)育儿袋big time n.巨大成功，大红大紫 = extremely famous；adv.大范围地; 很大程度地 = on a large scale/to a great extentfragrance = perfume香水feel oneself镇定；感觉良好；觉得身体正常；身心舒畅down to earth adj.务实的; 切合实际的；脚踏实地的there is something about...指人或物具备一种不可言状的品质。例:There was something about his face that reminded me of my uncle.reconnect v.再连接; 再接合；改善变差（或疏远）的关系tiny adj.微小的; 极小的; 微量的be more than likely to do 极有可能做某事scrunchie n. 发带，发束，发圈velvet n.天鹅绒; 丝绒lip balm 润唇膏; 护唇膏; 唇部保养light color 浅色；dark color 深色wear make-up 化妆mascara n.睫毛膏apply make-up = put on make-up 上妆，化妆eyeliner n.(化妆的)眼线cat eyeliner 猫眼线更多精彩，尽在雅思8分的UCL学姐@碎碎念的狒狒英语口语｜英语访谈｜时尚美妆｜安雅?泰勒-乔伊@视频薯  @日常薯  @校园薯  @知识薯  @薯队长
先介绍一下个人肤质吧，我是一个混油皮，并且！还老是容易长痘！所以不仅是后续的护肤要做好，洁面的选择也不能马马虎虎。这款舒友阁氨基酸洗面奶还是我上次去闺蜜家玩发现的，用了之后感觉还不错就在拼夕夕上面入手了！这款舒友阁氨基酸水感净肤洗面奶含有重氨基酸，温和的同时，还能够保证足够的清洁力，洗完脸之后感觉非常清爽！据说是不挑肤质，反正我混油皮和闺蜜敏感肌用着都觉得不错！目前已经用了大半瓶了，感觉还是很不错的！
#国货护肤品#相宜本草红景天焕亮精华液能让肌肤从根源上时刻保持红润透亮的状态，而且还能迅速层层渗透，进而达到有效调理肌肤，彻底的改善不健康肤质的效果。 ?
昨天有小集美私信问我水乳问题举双手安利敏肌姐妹用这套水乳呀有没有姐妹跟我一样一到天气变冷的时候脸蛋像是要开裂了一般，又干又红有刺痛而且完完全全什么护肤品都用不进去不是痛就是没办法吸收我要哭辽~-今天安利一个敏肌救星水乳就是这个国货bols水乳颜值看似平平凡凡滴但内涵真滴不是那么简单啊-有舒缓扛把子成分，马齿苋舒缓泛红1%的含量，hinok推荐湿敷，湿敷真的太快乐了3-5分钟即可敏肌快乐水非他莫属我刷酸后也会用它镇静诶-乳液有神经酰胺能修护屏障可补掉那些坑坑洼洼受损的肌肤很多修护产品品牌都爱用它足以见证它的修护实力但这款比较便宜，我顺带入了两件加起来才百来块亲测不亏，好用[偷笑R]现在我的小脸蛋挺稳定的，十分ok的哇有这个困扰的小集美可以入手看看哦
身体乳种草啦，凡士林，薇诺娜，多芬这些耳熟能详的牌子也有哦#好物分享##身体乳# ?
唇膏非常滋润，闻着味道淡淡的
现在穿搭也是越来越讲究啦，穿搭得体之外就是讲究舒适，包括小内内的选择也是多种多样。.据说它家内裤也是李佳琦力推滴[得意R]，开播上货就会秒的那种，我刚开始穿还是自己无意中的发现，看着是一片式剪裁的那种，外观也简单时尚，颜色都是无荧光的环保染色，就连标签的制作也是外印感标签，光颜值就被get到了[自拍R]。.这款蕉内500E无感内裤手感也是炒鸡舒服，贴身简直不要忒舒服腻[害羞R]，走路运动也不会有勒感，还有就是尴尬的夹臀，尤其是走到大街上，普通内裤就只能忍着。.同时也直接把标签印在了外面，再也不会因为缝制标签而刺痒的烦恼了~也是这条内裤的寿命值[萌萌哒R]，标签花了就说明和条内裤也要换了~[赞R].它家小内内也适运动人式穿，一个轻薄负担，一个是弹性大，运动也不勒，还有就是透气性也狠nice。.做工精致不说，设计也狠用心[doge]，男款腰头设计是狠平滑的，像男士喜欢佩戴腰带，也不会勒出勒痕，而普通内裤会加重负担，勒的腰部有勒痕红印。包括脚扣也是贴合皮肤的那种，对于平角裤，他家的在外面套裤子也不会卷边啥的。[买爆R][买爆R][买爆R]
一秒隐形毛孔？拯救卡粉？芭比波朗礼盒开箱给你不一样的惊喜最近因为经常加班的关系，皮肤变得干干的，老是上妆卡粉，毛孔也越来越大，经常上班还不到3个小时就出油的厉害，真的烦恼，好在抢先收到了这个Bobbi brown礼盒，里面有羽柔蜜粉饼，虫草粉底和妆前橘子霜，一起使用效果真的杠杠的。羽柔蜜粉饼它的粉质真的超细腻，上脸后非常轻薄，皮肤看起来清爽自然。我用的是适合亚洲女孩子肤色的色号# soft porcelain 11号~粉不厚重，就算先涂了很厚的粉底直接用来补妆也不会卡粉，还一秒隐去油光，让我经常出油的皮肤得到了救赎，妆面质感哑光柔焦，定妆完美，隐形毛孔的同时不会暗沉。外出补妆的话带这一块粉饼就足够啦，好携带且补妆方便，当然这个粉饼颜值真高，简直不要太喜欢啦。虫草粉底水光感明显，质地很水润，是一款养肤的粉底液，味道我也超喜欢，有一股淡淡的中草药味，上妆也是超服帖，一天下来完全不会脱妆，一整天都能保持奶油少女肌。妆前柔润底霜味道也是爱了，质地是淡黄色的乳霜，吸收超快，很好推开，很滋润，上妆前涂上一点也不会卡粉。这个礼盒还有一个蜜粉刷，刷毛柔软，不刺皮肤，也是棒棒哒，上妆很服帖哦。这套礼盒真的是我的心头好了，有了它，以后再也不怕肌肤的各种问题啦，无限回购。
粗糙得脸蛋是折射不出精致生活的关于爱美这件事没有来日方长呵护脸部皮肤这件事要趁早不要等老了，再“维修”近期皮肤状态：细纹、松弛、眉头纹、法令纹皮肤诉求：紧致、淡化细纹南宁｜谦和国际皮肤管理中心（绿地中央广场店）时间｜周一至周日1100坐标｜绿地中央广场B1栋825-826室今日项目：【反重力颜筋仪管理】680-1380效果：脸部｜面部紧致 眼部紧致 提升轮廓项目之前店里会做个皮肤检测根据皮肤状态卸妆洁面深层清洁是基础，手法轻柔补水导入使用的水光臻时精华液，富勒烯、包裹VC、复合氨基酸、麦角硫因。店里的Youth反重力颜筋仪也是南宁的第一台，第一时间感受了科技美肤的强大。配合精华和按摩手法，颜筋仪加持，补充肌肤所需养份，激发精华液的最大功效！功能护理保湿防晒（面膜，防晒基础）做了半边脸的时候自己用手触摸，感觉就不一样了，还让店里的技师镜子看了看，有种立竿见影的惊艳，皮肤湿润透亮，眼部、法令纹、颈部都能看到明显的紧致，这大概就是坚持做院线护理的必要了，跟自己家里按摩，自己仪器护理真的差别挺大的。皮肤喝饱水，轮廓紧致度up，正好元旦假期拍美照了。护肤需要细水长流的呵护没有一劳永逸，唯有坚持明年也要约定一起变美噢！@日常薯  @薯队长南宁护肤 南宁皮肤管理 南宁旅行 周末去哪儿 我的护肤日常
留香时间：两三个小时吧
很好用的一款洗发水，洗完头发很柔顺，泡沫丰富。
性价比超高，挺好用的，第二次买了
正品，搞活动买划算
前一段时间我从闺蜜那里淘到了一款宝藏，因为我经常和她抱怨我就要秃了，然后她实在忍受不了我天天在她耳旁叨叨叨的。，她就把他自己常用的古木头皮养护精华液推荐给我了。说实话，我还是第一次知道头皮也有养护的精华液，我真的是老了嘛~这款头皮养护精华液中含 15味本草发酵提取，无香精添加，本草清香更加好闻，一点都不刺鼻，就是是敏感girl也可以放心使用！我用了一段时间以后，感觉我的头发变得更加黑了 ，而且发质看起来真的巨好，让人看到就忍不住想摸摸头！最主要的是掉头发真的减少了！这个真的要把我感动哭了，作为一名理科女来说掉头发是日常烦恼！而且它是多效养护头皮，改善头发的生长环境，从根本上解决头发的问题，超级靠谱
第一次用娇韵诗的洗面奶，期待好用
效果很不错，发货也很快，
产品不错，价格实惠，质量很好，用起来很方便，很满意的一次购物。
整体评价：除了有点干掉色外，没什么别的大事
#杨幂的宝藏#不仅有雅诗兰黛白金粉底液#杨幂雅诗兰黛品牌全球代言人# ，杨幂还有电影刺杀小说家大年初一坐等 ? 2福州 ?
双①②预售！加送银胶42粒晶璨皙颜精华水50ml（需入会！【720】雅顿 银胶50粒赠品！到手共92粒！烟酰胺、酵母花、VC净白因子三重美白成分可以淡化斑点、匀净肤色！?喱质地不厚重，更适合夜间使用这个活动没金胶粉胶多，姐妹们冲！ ?
新房装修象湖CBD星联岚溪府精装交付抖音小助手隔壁老王的日常热门
非常好， 一直用的曼秀雷敦的唇膏
舒肤佳红石榴沐浴?喱四个字：值得拥有洗完澡澡香喷喷甜丝丝的 ?
客服一直发来叫我评价 用了大约四五次后 效果真的很一般 里面添加了生姜  挤出洗发液后可以清晰看到的 也有浓浓的生姜味 防脱真的没什么效果 生姜直接涂抹头皮是有刺激性的 对毛囊有伤害的 所以他们的办法就是放入洗发水内吧 不要太期待 就是一瓶生姜洗发水 不仅没有防脱效果 自己用后还会头皮发痒 也许每个人用后体验不一样吧 广告打的太夸张了 这是用过几次后的真实体验 不是故意差评 只是用后体验 也是亲身用过四五次后才敢这样说的 仅供参考
应该是正品，质量不错，物流很快！
优惠挺大，本身也是性价比产品，可以的
香皂常用，凑单又合适！
海蓝之谜新款浓缩精华50ml专为敏感脆弱肌肤设计，通过舒缓肌肤敏感，减少肌肤泛红，有助于保护肌肤抵御环境老化，具有很强的修复力。 2广州?广州海伦堡 ?
宝贝己收到，物流的速度挺快的，洁面乳挺好用的。
今日客定分享，迷蝶花间系列[害羞R]-小姐姐今天来取钻戒，戴上效果很喜欢，非常满意～然后说可惜了不会拍照，自己拍不出来这钻戒一半的效果小艺一听立马叫上我们的摄影小哥，在店里5分钟搭好了一个摄影棚给小姐姐专门拍照，小姐姐都惊了，还有这种服务，开心的不得了-所以，帅哥美女来看钻戒吗，你的朋友圈我们包了[害羞R]??更多钻戒详情点击主页查看哟@艺愫圜珠宝定制馆客定分享丨珠宝拍照丨珠宝试拍丨朋友圈照片
1.卡植莲维奈诗精华2.资生堂悦薇精华3.SK-2小灯泡4.欧缇丽美白精华5.OLAY淡斑小白瓶6.科颜氏淡斑小白瓶7.城野医生3778.娇韵诗淡斑小瓷瓶/美白精华测评/如何变白/学生党精华/逆袭祛斑美白
我又来分享好物啦～不知不觉又到了适合美白的秋冬季了，最近发现一款超好用的美白精华，分享给你们～HAKU臻白无瑕美容液！美白效果真滴一级棒哦～用起来温和不刺激，能够有效减少黑色素而且超级保湿，用了一段时间后我的肤色明显亮起来了，脸也变得十分光滑！
期待下一次
柔顺效果：非常好控油效果：不错，头发一天不洗就出油，而且头皮很痒，用了感觉挺好的，好用以后会回购的。产品香味：好闻
半?直?などＴＢＳ３ドラマ放送延期　コロナ撮影?半泽直树都延期了，其他剧也都别扛了…… ??? ?
爱了这个配色，小鹿盘好好康，宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊
AIR FORCE 1 MID 3M 白蓝粉扣带 海外官方发售配色 全网实拍首发  全掌内置气垫  中底钢印俱全
刚到货，还没使用呢。回头来追评吧。不过送的美妆蛋小架子我爱了，很有质感。
李佳琦推荐的就是好，不晕染。
超级好评哦
?海底捞越早上好，今日二十五。#乐事品牌代言人杨超越##杨超越香遇安宝笛##杨超越仲夏满天心##杨超越且听凤鸣##杨超越心动的信号# @杨超越 ?
Briskin 面膜真的是超级好用用了大概有两年多了吧浅粉色是补水 芭比粉是提亮肤色红色是抗皱 白色是紧急护肤最好用是白色 但是sos这种还是不太适合常用这个面膜纸是胶状的 非常亲肤睡前使用 转天早上皮肤状态超级好Dr jart+的补水大药丸不用多介绍了也是我用了三五年的产品了KLorane 家的洗发水也是用了近三年了棕色是我最爱 防脱发 味道超级好闻 用了n瓶了绿色是新买的 很清爽还有粉色的 是治头痒的 因为疫情已经躺在我健身房柜子里快一年了
#至本 舒颜修护卸妆膏 买入价?47没想到12月刚过几天，空瓶记录就开张了[害羞R]这个卸妆膏，温和，乳化快，挺好用的就是真的烦这种包装，用到最后真的很难挤出来，真希望所有产品都能做成真空泵的包装（做梦）以后还是有可能回购的～
非常好用，之前头发很油，有很多头皮屑，用完这个洗发水后，有很多的改善
【马一个好物--ORBIS奥蜜思精华水、卸妆露】 说到ORBIS奥蜜思我第一个想到的就是他们家的防晒，后来才知道是POLA同集团的极简品牌，主打无油无酒精，但还是颜最勾我！ 这次入得是水感澄净卸妆露和芯悠系列的精华水。乱七八糟的卸妆产品用过很多，卸妆露还是第一次用。质地介于油和乳之间，一点点清香，使用很方便，不需要乳化，湿手也可以直接用。相比于油类的来说，闷痘是不会有滴，这一点我挺喜欢。至于卸妆力的话，像一般的日常妆都可以卸干净，咱们敏感肌也放心妥妥用！ 芯悠精华水的质地和我们平时用的精华液有点类似，略浓稠，但是里面有黑科技成分“浓稠水凝露”，所以在用的时候会立马变成水状，很快就能被吸收，黏是不黏，我贼讨厌用完黏了吧唧的精华。这个精华水主打的就是保湿，皮肤喝饱了水，才能有水嘭嘭的感觉。瓶口的设计喜翻喜翻喜翻，一次一滴比较好控制量，不像有的化妆水，每次倒都得看运气，运气不好那水能漏的到处都是。 最后我还是得说一下颜，干干净净，清清爽爽，太适合我们这些都市的可人儿，得空我要整一套回来摆家里，看着就舒服！ 收起全文d
还好，外观精致   但是在用粉扑定妆的时候总是会把粉底沾在粉扑上
洗的比较干净。去油效果很好，洗完不紧绷，不干燥，泡沫也不错，洗完脸配合自家的爽肤水用效果很不错，推荐购买，还会回购，很平价好用的产品！
今天给姐妹们分享一个我的秋冬本命护唇膏??科颜氏护唇膏-淡黄色透明膏状质地，油油润润，睡前涂一层，第二天还你滋润嘟嘟唇！口味多多，可以依据个人喜好选择！我自己入的原味，每晚必涂～-管状设计，15ml性价比高，不管用作口红打底还是夜间护理，个人觉得都是不错的选择！-唯一不足应该就是瓶口设计了，但依然不影响我爱它！谁让它这么好用！ @日常薯  @生活薯  @薯队长
宝贝收到了，很喜欢，送的也特别多。
使用感很不错，第一次染头发感觉以前洗发水没啥用，只从买了这款，头发确实柔顺了很多，趁着双十一活动力度大又回购了。用完之后感觉头发都顺了好多 简直了 用一次就感觉很舒服破损了一瓶洗发膏，还好客服丽丽解决了，态度也很好。换个压泵也可以用，懒得退换货麻烦
包装很好～物流很快～很划算！！真的很香！
控油效果：控油效果不错一直都在用舒蕾的洗发露，控油去屑效果很不错
云南学姐手写的25条旅游建议，给大家整理了一份，秋冬去云南玩都用得上哦码字不易，如果有用，记得给个小星心.云南秋冬游出行必备√云南紫外线很强，防晒霜、遮阳帽、墨镜必备√带一两件颜色鲜艳的长裙，拍照巨好看√云南秋冬昼夜温差大，带一两件外套防寒√穿一双舒适轻便的鞋.云南6日纯玩经典路线Day：抵达昆明，市内自由行，可以逛一逛 #滇池 ，去 #昆明老街 吃小吃，住宿昆明Day：昆明→ #石林风景区 →楚雄住宿Day：楚雄→ #大理古城 → #花语牧场 →吉普车船游 #洱海 ，住宿大理Day：大理→ #丽江古城 → #玉龙雪山 → #蓝月谷 → #《丽水金沙》演出 ，住宿丽江Day：丽江→ #茶马古道 →洱海观景台→昆明，住宿昆明Day：昆明送站返程云南景点距离很远，第一次去云南旅游不熟悉路线的朋友，最好跟个当地团，像这样6日游纯玩路线，人均也就1300左右，吃住行门票全包，住宿环境都是四星级标准，挺值的.来云南必吃美食丽江野生菌火锅所用的菌菇是生长在海拔2000-4000米左右的地带，味道非常鲜美汽锅鸡选用的是新鲜鸡肉，汤是精华大理洱丝米线圆滑,洱丝充满了韧劲,可以搭配很多不同的佐料,非常爽口包浆豆腐云南地道小吃,真的好好吃吃凉鸡米线云南多地都可以吃到,爽口的小吃,配料十足喜洲粑粑口味有甜咸两种,用炭火烤,香喷喷鲜花饼适合送人的伴手礼,用鲜花做馅吃在嘴里有鲜花味老奶洋芋土豆拨去外皮捣成烂泥,放入锅中炸,口感非常好吃乡源香土鸡米线真的很喜欢吃这家的土鸡米线，土鸡汤真的很鲜！阿婆腊排骨放在热腾腾的火锅里勺出来超级好吃，排骨超多，料好足！
非常喜欢值得拥有
一直用这款面霜，提亮肤色，滋润皮肤，保湿效果不错。
2020是拼免疫力的一年，那该怎?提么?高我们的免疫力？1、 ?睡早?早起，不熬夜，每?睡晚?足8小时，保?充证?足的睡眠2、?会学?自我减压，?松放?身体，保?愉持?悦的心情3、感冒?多后?喝热水，注意休息，?量尽?避免?生抗?素药物摄入4、饮食?荤上?素合理搭配，?吃多?瓜果蔬菜5、参加有?运氧?动，跑步、爬山、游泳等
快递员态度恶劣极差劲?，派件不到位，多次打电话催促，就是不送，3天显示都不派送件，还说送去了，根本就没有来，谎话连篇，说话语言极差，服务不到位，完全不到位，缺少工作流程，地址都找不到，简直就是派送不到位，说话语言极差，快递员态度恶劣自己还亲口说，你要觉得服务不好?，就投诉，这样的快递小哥就是没有最起码的服务行业标准，强烈投诉这样服务态度极差劲?的快递员
适合发质：没感觉泡沫数量：较多产品香味：不错控油效果：没感觉柔顺效果：一般其他特色：无买的时候有优惠，还比较便宜，就买了组合装，感觉一般。飘柔的就是这样。
看了几天才敢下手，第一次在网上购买，不太放心！
#3CE#TAUPE#唇釉#秋冬#?棕色
骗人，说11/21日前回购送东西，结果啥都没送，不送就不要骗人，差评
最近我发掘到一款超级好用的眉笔，就是这个小奥汀极细眉笔。这款眉笔采用不会钝的扁圆细笔头（最细处只有1mm）可以轻松化出野生眉的效果。而且最重要的是可以防水防汗防油。出去吃火锅完全不会掉[赞R][赞R]显色自然，顺滑不结块，不会化成蜡笔小新眉毛。包装壳内侧有替换芯，买一支相当于买两支。太实用了，适合学生党。
碧柔防晒霜很好用，一年四季每天都使用，很温和，质地细腻，是物美价廉的好产品。
今晚0点开抢??前15分钟立减10大洋！  旁氏 氨基酸洁面泡泡150ml*2瓶【41.6】史低！  之前要52.9的！含大米精粹+进口氨基酸+烟酰胺成分，有提亮保湿的效果！直接挤出来就是绵密的泡泡，上脸很温和！部分地区拍下还送赠品！ ?
年轻人脱发是什么原因引起的？防脱洗发露推荐石上草，相信大家也尝试了很多的产品，虽然用了这么多，但是效果都很不明显，而有一些含硅油的洗发水虽然能够让头发变得顺滑，但是长期使用的话并不能从根本上改变发质，反而会起到适得其反的效果，所以给大家推荐这款石上草防脱发洗发露，防脱真心不错 ?
现在的你只会说我无情说我变了确没有想过有句成语叫做拜你所赐给你5w你我两不相欠永世不见分手
发货速度很快，产品质量有保障。
刚到货，还没有用，应该好用，相信京东！
效果很明显哦 被朋友种草的
整体评价：包装不错， 上妆效果：买的一号色，很白，感觉遮瑕效果一般，最多用来提亮
第一次买，比较满意还送了两块面膜。购物比较愉快。
整体评价：快递速度很快 使用效果：喜欢这个味道 包装与外观：包装很好，没有撒漏
我发现北京POLA店越来越多了，开心，买护肤品方便多了！也是上周末去家门口的双安商场逛街，正巧看到POLA专柜刚开业，我可是她家忠粉了。这家专柜东西还挺全的，彩妆和护肤线都有。所以赶紧约着小姐妹逛起来吧，进店就会被他家黑色搭配绚烂花朵的装修吸引住，整体奢华又吸睛。[色色R]这次被专柜的小姐姐种草了 B.A 极光黑曜精华液，科幻造型太别致了，据说里面也是满满黑科技，应用肌肤与大脑之间的脑科学，是二代极光精华的升级版。肤感也很好，早就听说这款很好用，等我再攒攒荷包，一定今年底要入一瓶！[哇R]此外，抗糖B.A水和黑B.A美容霜也都好用，而且现在还推出了圣诞礼盒，特别划算哦。买B.A美容霜送8件套，B.A化妆水送10件套，图3上面有写，送一套中样出差旅行带着也方便。So终究还是没有忍住，我又买买买了！入的是POLA B.A化妆水圣诞套盒，之前和你们分享过我很喜欢用B.A的这款化妆水，当时还是被张雨绮种的草，这已经是入的第3瓶了，渗透力敲好的，补水去暗黄抗糖化 用着确实不错！[赞R][赞R]此外，我还被种草了POLA家的彩妆，他家的颜色配色好，而且粉质也好细腻哦，等我攒攒钱再买吧。后来听导购小姐姐说POLA荟聚店有皮肤护理，正好前阵子天天加班皮肤状态不好，我就拉着男票立马跑到荟聚这家POLA美容护理概念店。这边可以买到她家护肤品、彩妆和洗护产品哦，还有几个护理间，除了常规单人护理间的还有双人护理间，就蛮适合姐妹俩人一块来做美容的，两张床挨着也不会无聊啊~我打算下次和姐妹一起来，这样就不会无聊了，哈哈哈[偷笑R]我这次就自己做护理，在单人间也不错，全白色的风格洁净安心，躺在那里看着干净的白色就好舒服的哦其实，我早就听说她家B.A臻奢护理的抗老项目不错了，整个护理时长80分钟左右，①背部放松和足部放松，②清洗颈部&肩颈，③按摩肩颈前胸部&面部，④轻触（抽吸）+ FP净化轻敲，⑤温热石膏面膜，⑥头部按摩，做完后可以让肌肤在滋润度、透明感和光滑度都有所提升。整个护理过程很享受，以后我要每个月都来，女生就要对自己好一点嘛！！POLA双安专柜地址：海淀区北三环西路38号双安商场1层POLA荟聚美容护理概念店地址：大兴区荟聚购物中心 1号楼1层01D119号
还没用呢，等用完再说多好。
感觉容易晕染
EVM是群里一个宝妈推荐的，我知道的就有四个人一起买了，貌似评价都还不错这是我第一套用的比较快的护肤品，以前买的水乳至少八九个月才能用完。这次两个半月，精华已经用完了，霜快见底了，水只剩三分之一了，在京东上买的，送了不少小样，居然还送了玻尿酸精华液和水杨酸原液（图二），我还挺喜欢这两个精华液的包装[飞吻R]本人混油皮（自认为），T区油（夏天超油），两颊中性？（不干也不油，还算ok），不怎么长痘，脸上最大的问题就是鼻子黑头[哭惹R]可能是这一套舍得用了，用完觉得脸嫩了不少，白天T区也不油了，但是晚上开空调会觉得有点紧绷。刚开始用水杨酸原液感觉黑头有改善，然后就没有然后了…（还是老样子）[捂脸R]最后，如果有人看到这里，求推荐水乳霜……毕竟下一个更香，以前主要用过科颜氏的金盏花爽肤水和希思黎全能乳液，娇韵诗粉水和娇韵诗沁润奇肌面霜，全能乳液没有用出效果，其他的在没有别的选择的时候也回购过，但是这次就算回购EVM也不回购之前的了，但是娇韵诗的面霜冬天用真是好用，考虑继续回购（很喜欢Normal to dry skin这款，空了三瓶了），春夏准备用怡丽丝尔的水乳，姐妹们给个意见呀～[飞吻R]
刚拍出来的热乎着的视频，请笑纳。眼线笔真的是自用觉着还不错，才想着推荐给大家，如果你有其他什么还用的眼线胶笔也可以推荐给我！我现在急缺一款画内眼线的不晕染的眼线胶笔。 @视频薯  @日常薯  @薯队长
AHC真的是敏感肌的福音，补水清爽不油腻
东西收到了，包装很好，不愧是京东，物流都是快，泡沫很多，洗完澡香香的，很喜欢，
来自火星的宋小宝宋小宝文松杨树林小品搞笑哈哈哈热门
保湿程度：保湿持久，脸上一直比较湿润但不油腻！支持国货，百雀羚经济实惠性价比高。会一直回购，！大爱！适合肤质：我混合型皮肤，用着感觉挺好！
我男朋友绝对是懒癌晚期的人他现在用的那套水乳超级致痘但是他也懒得用说男生将就一下就可以了不用那么讲究用完这套再换但是我看不下去了做了一堆功课之后终于给他换了一套水乳??AMR男士三件套洗面奶含有火山泥和透明质酸成分能够在充分清洁毛孔的同时给皮肤持续补充水分让皮肤不要太干燥水乳都有咖啡因提取物和一些祛痘成分这样的话能够抑制痘痘的生长帮助皮肤淡化痘印??男朋友整体用下来感觉很不错而且皮肤干净很多，变得软软的现在最喜欢捏他的脸蛋了
最近就像得了什么怪病，洗完脸必须用纯露湿敷一下再护肤~   不用纯露湿敷就觉得少点啥疫情期间不能开学，在家里护肤品没有囤货，现买现用 期待开学赶快回去  阿芙系列的买了一些~ 没想着囤太多，够用就行马迷纯露 买了它的套盒 300ml加90ml 塑料瓶装的   是植物的味道 很有安全感  最近脸上不怎么有闭口，但是还是喜欢纯露湿敷 就当补水用了~马鞭草酮迷迭香毛孔修护精华露 每次用纯露喷完脸会先用它涂全脸，再湿敷  有人说他太粘稠 的确黏黏的，用手搓开再涂全脸就会很好吸收  滴管不是很好使是真的 有时候需要吸几下才能出来我的脸颊鼻子周围会有一些毛孔粗大，最近好了丢丢  不知道是不是它的效果~薰衣草净颜活化霜 这是一个晚霜 特别滋润，不是很稠  问了一下痘痘和敏感肌适合哪种 客服推荐的这一款 很保湿，但不油，早上起来脸上也不会泛油最近晚上的护肤步骤是 纯露毛孔修护精华露纯露面膜湿敷精华眼霜薰衣草面霜~阿芙葡萄籽油  这个按摩脸部和颈部的时候会用到  以前买过大瓶 都闲置浪费了  这次买了30毫升，用完再买~永久花修复纯露  用它敷眼部 125ml是玻璃瓶  味道不太好闻~阿芙的化妆棉和面膜纸  买纯露时候送的  化妆棉是双面三层设计，两面的质感不一样，一个网状一个纯棉    面膜纸 DIY很方便 我用的挺费 天天敷天天喷 这个天猫超市有卖 20粒/盒 （它吸水比D.XIN的面膜纸要用的多一点点 ）~阿芙深层净颜卸妆洁肤泡沫   今天拆开了 图五那样的  味道有点刺鼻 洗完脸滑滑的 我不喜欢滑  不知道咋评价它了~薰衣草精油眼罩  味道很适合睡觉 它能加热多久？不知道 因为每次都睡着了  以前囤过一段时间花王的眼罩 用过阿芙之后就没囤别的了 给室友试了一片 她也觉得比花王舒服 而且这个味道我爱了 因人而异吧 之前一直也喜欢花王来着~阿芙的面膜 用过超级超级多 我囤面膜都用箱子装 想想自己跟有病似的  我用面膜就是个补水 也没有什么太大感受  反正啥面膜都会用一下  她家面膜印象比较深刻的是 玫瑰精油黑膜~还想买纯露 想买薰衣草和玫瑰的哈哈哈#马鞭草酮迷迭香马迷纯露毛孔收缩堵塞疏通爽肤喷雾   #阿芙 AFU
保定热乎好吃的烤梨#我和我的家乡美食 #保定
韩束 红胶囊水拍50ml选项送60ml，相当于【65】到手110ml拍130ml选项送140ml安瓶精华10支，只要【145】他家王牌补水系列，号称是SK-Ⅱ神仙水的平价替代！！质地稍微有些浓稠，但素上脸比较好吸收，因为分子很小~就算是油皮用也可！皮肤很干的姐妹上妆前可以用它吗，底妆可以更加服帖！ 收起全文d
￥24.9】拍1发3！TBOX去死皮老茧嫩白保湿足膜 赶快抢购吧,晚了就没有了哦~ ?
把好运都用上//@丝蕴中国:?宋威龙 #发现宋威龙的小心丝# 女神节快乐！丝家还为各位辣条准备了特别福利：关注@丝蕴中国，转发本条微博，丝家将在O3月9日23:59分从中抽取5位辣条 ，各赠@宋威龙99 签名照一张+龙龙同款丝蕴产品（无硅水润洗发露+盈润魅卷空气感弹力素）一份！ O抽奖详情                                                    ?宋威龙 #发现宋威龙的小心丝# 各位女生节日快乐，这一刻我将变身为你们的秀发守护人，让每根发“丝”都“蕴”藏心思~京东女神节 O网页链接，做自己的主角！我将和@丝蕴中国 一起，见证你们的光芒时刻！ ?
送老婆的生日礼物，老婆很喜欢。
#励志拥有100支口红#挣了一年的工资不就是为了年底可以买买买最近买了好多口红，但是这个真的是无论质地还是颜色，我最喜欢的一只了[喝奶茶R]黄皮，用这个唇釉真的是绝了！！！质地特别丝滑，真真是柔雾唇釉[哇R]很容易晕染，厚涂薄涂都超美[赞R]秋冬涂他穿大衣简直绝了！冷艳美人就是我！
非常好，这u先试用真的很值啊
太喜欢了，味道也很好，洗完头发很蓬松，值得购买
补水效果很好，好用。面膜纸质也很好。
之前在店里闻过味道。这次趁着活动买了，但是并没有想象中那么好闻，刚开始味道有点冲，有点不好闻，时间长了还是可以的
最近一直在用这个，确实好用，家里的还没用完，赶上活动价，果断囤货！
很不错！物流很快！一直用这个牌子，很好?
有一种服务叫回头客有一种幸运叫朋友介绍有一种信任叫我相信你本小店没任何套路做的就是口碑
整体评价：很好上色，不拔干，颜色很好看，对黄皮也很友好
【￥219 】欧莱雅紫安瓶玻尿酸洗护套装3瓶装 【预售】欧莱雅紫安瓶玻尿酸洗发水护发素女洗护套装控油自然蓬松  【限1000份送镭射手拎包/买就送玻尿酸洗护100ml*3 安瓶mini*1】AHA头皮清洁技术，调节头皮水油环境，深层清洁，去屑止痒，高纯度玻尿酸，深入填充发丝，让你头发蓬松滑亮，拯救软塌头~ ?
#路易威登 Louis Vuitton Valma bb经典老花包妹来啦[暗中观察R]今天给大家推荐一款不仅仅显气质还特别能装的大牌Lv[赞R][赞R][赞R]包妹了解很多lv但更喜欢这款[害羞R]因为不会老气而且经典的都永远不会过时！十年后还是那么好看日常背ok[哇R][哇R]最重要的它不挑人无论你是二十不惑[暗中观察R]还是三十而已[暗中观察R]又或是四十多岁[哇R]都是非常适合的啊[飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R]二十有二十的洋气[害羞R]三十有三十的成熟[暗中观察R]四十有四十的气质[哇R]容量也很ok，女生常用品都能塞得下感价格也ok[赞R]跨背肩背手拿满足挑剔的你[害羞R]上身图给包粉们瞅瞅尺寸对比图以及包包的容量平时装手机钥匙钱包口号眼影盘什么的完全足够[色色R]跨背显俏皮[色色R]肩背或者手拿都特别显气质[色色R]就是手柄不耐脏，但包妹给你们出一个方法，即洋气在原来的基础上还更好看，就是用丝巾缠在手柄上非常好看[派对R][派对R][派对R]无论送人还是自留都非常大气上档次[色色R]送妈妈是非常不错的选择[飞吻R]自己背也很有气质呢[大笑R][色色R][色色R][色色R]总体性价比很不错，快快安利吧[色色R] #路易威登 Louis Vuitton  #路易威登 【520礼物】经典老花ALMA的BB款贝壳包
补水效果：非常喜欢，贴完面膜后脸非常润产品质感：质量很好使用感受：面膜有点小，我的脸是长的额头有点贴不满
买好多次他家的产品了，但是第一次买洗面奶，包装一层塑封纸，感觉有点简陋，希望好用，味道淡淡的香香的
#工资条 #深圳工资 高工资都是拿时间熬出来的，捡到别人的工资条就看了一眼，我们现在每个月两三千
上班的时候就想着和小姐妹周末去哪儿晃悠一下作为两个面包人 睡醒收拾了一下就直奔之前收藏的碱水面包店~#OZ-LAB 店名：OZ-LAB地址：黄泥磅紫薇路55号营业时间：1000这家店一进店整体感觉偏美式 有面包咖啡 简餐还可以喝一点小酒面包都是当天烤出来的 因为我们是冲着他那个碱水面包去的 就直奔主题买了几个面包 他的碱水面包烤得还不错 很香 买了就开始吃了忘记拍面包的特写了我们只买了三个面包店里面可能是因为有很多面包的原因会有一些小蚊子不然应该还会多买几个不过老板也很贴心的把面包用袋子封起来了店的环境还蛮适合拍照的 我们就在门口拍了几张倒是隔壁那家店看着还不错也是可以和喝酒喝喝饮料下午茶的两家风格相似 下次可以去打卡一下店里面比较安静还蛮适合拍照打卡和朋友聊天小聚的买完面包本来是想着去买乐乐茶新出的万圣节限定的那个奶麻薯紫薯杯 但是重庆没有！！！#伏见桃山(北城天街店) 就去喝了伏见桃山他们家的奶茶是我最近的挚爱~我点的百利甜布蕾冰加精灵芋丸小姐妹点的城北麻薯四兄弟北城天街这家没有大坪的好喝！！！！！这种料多的建议少少糖或者不另外加糖就可以了[飞吻R][飞吻R]麻薯和布蕾真的巨好吃晚上吃饭也是纠结了很久 也不知道吃什么了就往九街方向走看到这家小豆腐评分还不抱着不踩雷怎么能找到好吃的心态过去了#来一盘小豆腐烤肉(九街店) 店名：来一盘小豆腐地址：北城天街37号小田豆浆旁边新业银行入口右手边进去营业时间：17：00--次日05:00蘸料是干碟和折耳根小米辣酱油我最喜欢的是芍皮 包浆豆腐 嘟嘟肠 糍粑芍皮烤出来配了泡萝卜和折耳根的嘟嘟肠还是我之前在北方吃过的那种本来是软趴趴的烤一烤就圆滚滚的了糍粑就是我和小姐妹单纯的喜欢里面糯糯的外面脆脆的~我一直都很想知道包浆豆腐是怎么做的烤出来里面超级无敌嫩其他菜的味道中规中矩这家店总体来说性价比还是很不错的两个人吃了一百来块钱都是一些常规的小豆腐菜品不过服务员有一点懒散 叫半天都不是叫不来 问点什么问题也是懵懵的专门去打卡的话没什么必要但是到九街玩之前或者喝完酒吃点宵夜还是可以去吃一下的~就酱~ @吃不饱同学  @吃货薯  @薯队长重庆旅游｜重庆美食｜重庆探店｜重庆攻略｜重庆网红店｜重庆拍照打卡｜重庆夜景｜重庆网红饮品｜重庆奶茶｜重庆烧烤｜
碧柔水活防晒倍护水凝露日本花王[黄金薯R]水凝胶防晒技术凝露质地轻薄易推开。减轻紫外线对肌肤的损伤。防水防汗清爽舒适，遇水或者出汗后亦可为肌肤，水感美肌。浴前SPF50+，浴后SPF60+提供防晒呵护。整个质地非常清爽，不闷痘！@屈臣氏
比较好用～物美价廉哦～
他们家的绝对是正品，洗起来泡沫超级多，一点点就可以起很多泡泡！第二次购买了，真的不错
FANCL这个牌子不陌生，之前一直服用他家的年代复合维生素，前段时间看各平台都在推荐FANCL多维焕采片，查看官网的成分等的介绍，一下吸引了我抗糖抗氧化二合一祛除老化的HTC胶原蛋白成分日本美容食品专利从石榴花和苹果中提取的AG多酚成分维生素C成分香料，着色料，保存料统统无添加种种优点让我果断入手了一袋每天戴口罩脸被遮住的部分干巴巴的三周下来，明显感觉皮肤状态见好，细腻了许多，摸着软软的，肌肉松弛的部分也紧致了些，好开心最最吸引我的是FANCL抗糖丸的性价比，平价亲民，长期服用也吃得起，而且还有优惠，3包入更划算回购回购，继续吃美美哒
浙江卫视。《亲爱的热爱的》重播，突然截屏到一张李现的照片，这还是你们心中的现男友吗？ ?
接上篇黄金系列 其实本名叫晶莹亮采 这是我很爱的一个系列 仅次于铂金 比蓝白鱼子好用 但是用的人很少 找代购价位甚至低于蓝鱼子眼霜 质地跟蓝鱼子差不多 对细纹有效 原价比蓝鱼子贵挺多 因为是15ml的 但是代购有时会比鱼子便宜精华 这是我超爱的一款精华 油状质地 带金闪 也叫黄金棒 油润但是不油腻 之前在精华油篇有单独写过乳液 这个我没买 因为不爱用乳液 但是夏天混皮用着应该不错面霜 分日夜霜 黄金系列主打调节女性荷尔蒙 所以不太适合小女生 质地相对也比较滋润 但是个人真的认为用下来比蓝鱼子好亮颜修护系列 这个系列就相对便宜很多 性价比挺高的亮颜修护抗皱精华 这个可以跟反重力搭配用 价格便宜一半 效果我觉得不比反重力差 真的挺值得入手的眼霜 没入正装 一般吧 用的人也不多 这个价位可选择的很多面霜 也是日夜霜 日霜带防晒倍数的 合适的时候价格在千元内 作为日霜随便用用还是可以的 眼霜也一千出头吧 我觉得抗初老没问题的焕能精华 一个夜间焕能 一个焕能密集 夜间焕能针对闭口真的有效 只能晚上用 避光 开封后尽快用完 密集那4小只每年用一两组就行 主打细胞修复冰晶系列 这个系列前几年用过 瓶子没了 简单说一下 冰晶油可以入 搭配各系列都行 挺轻薄的 面霜没太大感受 但是品牌原因并不便宜 不太推荐 眼霜也没啥太大的效果就补水保湿吧#焕能修护夜间精华40ML  #La Prairie莱珀妮焕能修护精华能量导入液4x7.8ML
【9.9】奥兰诺樱花烟酰胺身体乳250g http://t.cn/A6GIKpvi【6.9】奥兰诺发膜护发素500g http://t.cn/A6GOQf0E【9.9】奥兰诺凡士林润唇膏补水保湿 http://t.cn/A6GjuBsT ?
用了可以拥有跟代言人一样的发量！！！香味很好闻，现在买的也很划算！！
粉底液很好推开，已经推荐给舍友啦，两个都很好，还会回购的
沫砸流量迷你世界抖音小助手DOU小助手啊啊早上发是不是没流量
水不错，霜我个人过敏长闭口
护发素很好。
擦在皮肤上效果不好，
THE?Colorist调色师升级2.0回归啦简直是女孩子的天堂.装修风格是高级ins粉?店面很宽敞超的：彩虹美妆蛋区，一整面香薰墙化妆品种类应有尽有?也适合打卡拍照哦.大  牌小样区本小机灵赶紧入了一个Lamer面霜还有资生堂/兰蔻/科颜氏/雪花秀等低至9.9大家可以做做攻略，选自己心仪的无论是作为旅游小样还是试用是否适合自己皮肤都是不错的选择一套洗面奶小样到旅游化妆包都?简直是懒人救星~一站式服务到底.除此之外还有值得大家去逛的面膜区/彩妆区/美妆工具区...KIKO，红地球，Kissme，canmake等可以试试口红颜色?眼影是否适合自己妆容再做选择哎~有卸妆水提供卸掉的.除此之外还有男士区好奇逛了一下也是一站式护肤到化妆品都?还有男孩子在试眉笔哈哈哈.还有打卡墙：美妆蛋墙，香水墙，眼影墙极力推荐香水墙~好多香水都可以试闻试过合适再入手.店名：THE?COLORIST调色师地址：天河路228号正佳广场营业时间：1000.广州探店/广州网红店/美妆集合店/广州周末好去处/广州攻略/广州旅游/天河美妆店/天河网红店/周末探店@薯队长  @生活薯  @美妆薯#正佳广场  #六运小区街市  #天环广场  #万菱汇  #太古汇  #天河南一路  #天河路
6//@我真的姓李:#IPSA水乳代言人刘宇宁# ｜#IPSA品牌护肤大使刘宇宁# 宁哥同款流金水 来啦，一起拥有宁哥同款喽@MD_摩登兄弟 ｜?摩登兄弟                                                    秋冬遭遇小干燥，泛红粗糙很烦心？你的心事茵小莎都知道！特别为你准备了@MD_摩登兄弟 刘宇宁同款流金水双支囤货装，蓄水补水锁水，满水肌活。戳【11/11抢先加购】刘宇宁推荐IPSA茵芙莎流金水抗痘控油爽肤水抢购即能收获宁哥同款流金水，滋润保湿，舒缓维稳，打造透润美肌！ #IPSA品牌护肤大使刘宇宁# #IPSA水乳代言人刘宇宁# ?
性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.收到啦，很不错，非常喜欢，值得购买，(*^__^*) 嘻嘻……到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物
可以淡化黑黑眼圈眼霜[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]天天熬夜？小仙女秒变大熊猫[皱眉R][皱眉R][皱眉R]怎么办？怎么办？不要着急快来看我刚种草的宝藏品[哇R][哇R][哇R]在带圆滚滚的滚珠，可以边按摩 边吸收咖喱质地十分的好吸收冰凉凉的，上眼十分舒服不粘腻也不厚重天天记得使用它就可以很好的淡化给眼圈还有细纹哦！[萌萌哒R][萌萌哒R][萌萌哒R]对，偷偷告诉你滚珠还可以全脸按摩哦是有瘦脸功能的哦还等什么，快去试试吧！[买爆R][买爆R][买爆R]
冬天气候干燥，嘴唇容易干裂，所以想着买套润唇膏，临睡前涂一层，效果很好。喜欢那个柠檬香的味道，淡淡的很清新。
我也是朋友推荐叫Swissline施维兰葡萄水柔丝润肤露，它真的是我们干敏性肌肤的福音它是用高效的植物精华就像细胞的“胞内液”功效，迅速滋养，抵御我们的自由基侵害还能舒缓炎症反应，重构肌肤屏障有背后喜欢起红疹的、想夏天露出性感背的宝宝们一定要入手这款润肤露而且用起来也很方便用化妆棉片打湿厚敷，有效降红 镇静瘙痒炎症；或者用葡萄水与纯净水1lollipop:出门随身喷，舒缓强韧二合一。
泡沫数量：刚刚好控油效果：一两天柔顺效果：滑滑的产品香味：柠檬香 其他特色：洗完很清爽适合发质：我是油性头皮 用着还好
颜色特别喜欢，和图片一样，很满意
下寒为什么怀姜膏可以调理呢？怀姜有益于暖宫活血，暖胃驱寒，对于下半身不运动的，下半身肥胖，腰膝酸软，手脚冰凉的效果特别好。
套盒里面送的，大品牌值得信赖。
半百撒花[大笑R][大笑R][大笑R]早餐：红枣发糕*2+白粥一碗配青鱼和菜脯午餐：泸溪河泡芙*8+肉松小贝*2+车厘子一小盒运动：跳绳1500个
之前也买过这家店，感觉产品很不错，有淡淡的清香，性价比也很高，这次趁双十一搞活动又买了。
很棒，物流很快，东西也好到没的说，还会回购的，
整体评价：漂亮，奶香味的 使用效果：很好
产品包装：很漂亮适合肤质：油性吸收效果：很好
已经在用了，希望皮肤能变好
卸妆就用它一点没毛病！属于护肤型的卸妆产品，用后脸部润润的，据说不需要用洁面，但我还是用洁面清洁了一下！最重要的是一瓶能用到地老天荒，非常抗用！
我不要变秃头小宝贝 ?????
好用不干，还节约时间
好品牌，信得?。?次活?做得非常的大。感?京?快???，辛苦了?次。再次感?京?！
洗完香香的很好用，非常奈斯
#bio-e品牌代言人王一博# wyb #Bio-E品牌代言人解密进行时# 王一博喜欢你就是一件很酷的事情@UNIQ-王一博王一博NIKE官方合作伙伴王一博魔爪品牌代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博高露洁品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博安慕希品牌代言人王一博美汁源代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博HFP原液代言人@UNIQ-王一博 收起全文d
饺饺者（钱湖南路666弄55号学府商业街）饺子中的饺饺者[赞R]慕名而来，点了招牌的锅包肉，一上来觉得份量不多，结果一吃，其实份量对两个人来说是刚好的！第一口进去感觉，天啊！怎么会有这么好吃的锅包肉！口味比较偏酸的，香菜味也有点点重～不过我好爱！推荐推荐！[飞吻R]饺子也没有让我失望！半份6个，一份12个～这样就可以满足各种味道都想吃的却只有一个胃的困惑[赞R]三鲜虾仁水饺虾仁个头超大好吗！很新鲜的虾！好吃～粉粉嫩嫩的饺子皮也很可爱[哇R]酸菜猪肉水饺我吃了一个试了试味道，有点口重，稍微有点点咸，酸菜也偏酸，不过总体不错酱大骨太入味了…有点咸，哈哈哈哈哈跟上面三道菜一比，有点逊色了[暗中观察R]总体超棒的一家店！服务态度也超级好的…会二刷
物流快 包装完好无破损 气味好闻
#欧莱雅朱一龙# 巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙带着#欧莱雅紫熨斗# 向我走来了！ 朱一龙@朱一龙                                                    角色百样多变，时刻活力在线的美礼专送官@朱一龙 带着#欧莱雅紫熨斗#来了！淡纹玻色因，紧致孚玻因，搭配5倍高浓度玻尿酸协同作用，4周见证全脸淡纹！上天猫，抢付定金，享受欧莱雅双11美礼钜惠！#好物进化论##欧莱雅双11美礼专送#【双11预售】欧莱雅紫熨斗眼霜玻色因保湿补水淡化细纹抗皱女30ml ?
【259】欧莱雅黑精华肌底液50ml【付尾款前30分钟减10元，前300000份付定金加赠黑精华7.5ml，买就送黑精华7.5ml*7"；；】高纯度酵素精华，深入修复肌底，促进肌肤更新，强韧肌肤屏障，28天酵活年轻肌底【赠运费险】 ?
蓬松洗发水头皮养护因为用了onsensou温泉藻我有了轻盈蓬松秀发
不错，有很多，可以用很长时间
太#了！别人用过了，还拿来卖！这是孩子用的！太气愤了！
感觉不错，一直用这个。
帮人买的，价格还比较优惠吧。
第一次用理肤泉
smartsleepBEAUTY是首款夜间专用，针对美丽容颜的综合营养剂。纳米级胶原蛋白肽及玻尿酸让皮肤逆龄生长；超丰富维生素及矿物质微量元素提升身体免疫机能、有效对抗自由基，抗氧化、防衰老。让美丽由内而外在睡眠中悄然而至！来自德国的驻颜黑科技smartsleep BEAUTY 也值得爱美的女孩子们使用！smartsleep BEAUTY 一站式补充肌肤所需营养，塑造润透美肌，打造逆生长睡美人！在smartsleepORINGINAL 的基础之上，smartsleepBEAUTY保留了镁、锌、各类维生素等核心成分，具有舒缓神经、助眠安神的作用。除此，还增加了胶原蛋白、玻尿酸、维生素A、维生素E等各种帮助延缓肌肤衰老的有效成分，更好地支持皮肤、头发、指甲的修复及再生，让一边睡眠一边美丽的你，在白天焕然一新、光彩照人！市面上有很多补充胶原蛋白和玻尿酸的美容护肤产品，但是功能都比较单一。而且，想要胶原蛋白吸收好，喝胶原蛋白的时间也有讲究，就是睡前5-10分钟。因为在睡眠状态下，副交感神经系统优先发挥作用，肠道活动好，胶原蛋白吸收率就高。smartsleep BEAUTY是新一代的睡眠+皮肤护理黑科技。实验证明，长期规律服用智慧睡眠胶原蛋白美肌综合营养液，可以有效补充肌肤所需胶原蛋白和玻尿酸，令肌肤回复弹性，让肌肤表面更细腻光滑德国产品以高品质和高标准闻名于世，smartsleep BEAUTY均由符合了德国最高质量标准的成分制成，绝对安全可靠；孕妇和哺乳期妈妈都可以放心使用！说得再好，也不如用的好。我们的第一批种子用户，已经带来了smartsleep BEAUTY的使用反馈。Anita是专业的铁三运动员，在青少年时期已经参加亚洲杯铁人三项赛事，还是多项赛事记录保持者。在使用了几次后，皮肤就已经得到了改善。德国最权威美容产品测试机构的新出炉测试结果表示，使用smartsleep BEAUTY六周后，皮肤保湿度提高20.9%，皮肤弹性改善9.86%，用户体验最高分。
从上到下依次是ROMAND唇釉 01 16  17，INTO  YOU唇泥EM05（比较适合打底用），完美日记小细跟L02，最爱的还是ROMAND16和小细跟02[赞R]不得不说ROMAND唇釉的颜色太符合我的口味了，16简直绝了好嘛，心机到不能再心机，素颜都可以涂的颜色 ，常年放包里补妆用的颜色。最近还爱上了完美日记的小细跟，我真的好喜欢他家小细跟的02，薄涂真的很裸妆，太白搭了（关于后期拔干的争议，可能是因为我不太喜欢厚涂，没有什么拔干的情况）这次在佳琦直播间还抢了圣诞版的02和04 ，对我来说的话，并没有踩雷，甚至很喜欢，这个价格和质感的话还不错了，这个包装真的好好看，颜色可以做的稍微多一点，可能最大的槽点就是我至今没买上01，能不能给补补货[鄙视R]
一到了秋天，气候就变特别的干燥，缺乏滋润的皮肤，就容易出现脱皮的现象，穿着深色衣服的话，还会有白色的皮屑布衣服，而且还会发痒，都bu能好好工作了-幸好朋友向我推荐了这款理然的奶泡咖啡沐浴露，赶紧入手试试收到产品第时间当然要和大家分享一下，打开包装盒的瞬间，香浓的咖啡香味扑鼻而来，喜欢喝咖啡的我泰爱了-成分奶泡咖啡沐浴露静止放置一段时间后，瓶中的液体会分为上下两层??上层是奶泡精油、下层是咖啡沐浴液，怪bu咖啡香辣么的浓郁-其中上层的奶泡精油就含有4种植物养肤精油，可以保持肌肤水分和着抗氧化的功效，滋润干燥的皮肤并锁住水份，而且天然的植物精油用起来会比较放心喔-而下层是源自南美洲的阿拉比卡的咖啡豆精粹沐浴液，有助于肌肤的代谢功能，从而以增强肌肤的活力和弹xing-用之前要摇一摇喔，让奶泡精油和沐浴液融合，通过?头一按，需揉搓都以有好多绵密的泡沫，轻轻涂抹在身上即，而且咖啡的香气非常持久，实在是泰喜欢了-大概用了一周后，干燥的皮肤都以滋润，bu再脱皮的情况了，以随所欲地穿着深色的衣服了
适合肤质：非常好用，第三次购买
保湿效果：特别好产品质感：特别好
适合发质：本人发质有些出油，控油效果：控油较好
给女朋友买的，体验非常好
好用，油皮敏感肌，上脸不刺激，比较服帖
涂过脸上之后，有好多油。不太好
玉兔盘颜值担当这个盘的看起来就很高档很漂亮，我自己不怎么会化，都是买来给小姐妹们送生日礼物的，要是双十一四盘的都能是玉兔盘的就好了????
当代95后：用蕞贵的护肤品，熬蕞晚的夜我就是其中一个？刚上大学那会儿真的是太放纵自己了，熬夜刷剧打游戏还吃夜宵，感觉下雪天吃冰淇淋还特别的酷，年龄的优越感让我将护肤要趁早抛在了脑后球球你们别再熬了，心脾肝脏不好都会表现在脸上的！今年23，养生已经两三年了。。我能这么注意养生，还多亏了家里有个爱保养的妈！出门看着跟姐妹没差~作为一个养生小达人，今天分享一下保养小秘诀吧~如果能坚持，皮肤针的会变好。每天吃一个西红柿顺便表白一下老妈，这次买的西红柿口感特别的好，又沙又甜，看来下次还得挑软一些的西红柿，嘻嘻它里面的维生素c可以褪去体内黑色素形成让皮肤红润有光泽！当然那种光泽感就像婴儿的那种透亮，能掐出水的错觉，我就发现我闺蜜的脸蛋虽然很白皙，但是很干柴！每天对着手机电脑的一定要每天一个，比吃什么蔓越莓啥的便宜多了还有效！花茶煮水喝女生多喝花茶水的好处建议自行百度！美白祛斑，提升气色啥的，对女生百利无一害一般我都早上起来后，煮一壶茶水。【姜?驱寒美白，痛经可喝】【红枣?健脾补气，美容养颜】坚持敷面膜皮肤尽量能保持水油平衡，不是控油而是要多补水，每天至少一次的补水面膜，只有皮肤有充足的水分才不会长皱纹，面膜补水的就够了，想美白的交给其他护肤品好多姐妹一周都不敷一次面膜，还想要好皮肤吗!还有好多鬼话说每天敷面膜会营养过剩啥的，我说了补水面膜就行，补个水还能营养过剩？图上有我的脸，自我感觉还是很满意滴！坚持护理头发头发也是个人形象很重要的一部分，细软扁塌、稀少的头发会显得整个人都没有精神，我之前发量都很少，后来同事给我推荐了普拉惠，我每天都有用，头发蓬松了很多，发量也渐渐地多了起来。好多姐妹觉得头发不重要，其实非常重要，我记得在快乐大本营有一次提了一个问题，看人的第.一眼先看哪里，显而易见的先看头！！！现在你还觉得不重要吗？！坚持泡脚大多数女孩子冬天都是脚凉手冷的，被窝很久都不热，多泡脚吧！明星吴昕坚持泡脚都好几年了，看她近几年变化很大越来越好看，还力荐所有女生都要泡脚为啥？会让人气色变好，温度在40度左右就欧卡，泡脚的时候还可以加很多东西，比如生姜花椒水去湿气，益母草补.血~坚持一个月别忘了回来感谢我！蕞后在叽歪一句：再贵的护肤品也不如养生来的好，既健康又省钱哈哈~
周末趁着休息去了秦皇岛的乐汤汇，一楼大堂在门口拖鞋领手牌和小毛巾就可以上楼啦，楼梯口有好多只可爱的鹦鹉二楼左边是男汤右边是女汤进去之后按照自己手牌的号码找到柜子就可以进入常规的洗澡环节了洗澡区域的设施还是比较完善的，洗发水护发素沐浴露洗面奶牙刷包括宝宝用的洗澡盆都有提供，淋浴泡大池泡小池包括腿脚不方便的坐着淋浴也都有，如果要搓搓的宝宝们记得拿号洗完之后会有工作人员提供浴巾，门口就有吹风机和简易的油（建议自带擦脸用品）拿着工作人员提供的汗蒸服可以到三楼休息，二楼有儿童游乐的场所和吃饭的地方。
控油效果没看出来
宝贝很好，客服小康的态度很好很有耐心
我在危情可可、922、940之间选出2个色号。我还买了个小粉钻，红棕色比较适合我，所以我早知道就要危情可可那个颜色了。
//@孙策不与周郎便 哦对朋友们，我前几天打了恒力，本来只是瘦脸针打咬肌但是剩了点剂量，医生就给我打了鱼尾纹（因为我经常眯眼笑所以小小年纪鱼尾纹蛮深的！），这几天发现鱼尾纹浅了很多。比任何眼霜都有效，什么小熨斗紫熨斗的比不上一针下去                                                    朋友们，眼睛有眼袋或黑眼圈或皱纹，什么眼霜都不好使，建议直接出门上海九院做手术祛眼袋，或者Fotona4D祛黑眼圈。面霜就行了，眼霜这个东西，我可能没用过有用的，市面上眼霜几乎都用过了，不好意思，无效。你可以买，我感觉是安慰剂。后来我把用不完的眼霜用来睡前糊眼睛，迅速入眠，比褪黑素好使 ?
李嘉琪直播间第一批抢的，才收到！没想到是直播间时候的旅行四件套[捂脸R]我看大家都收到了，多数翻车！心情有点复杂[斜眼R]
唉，一打开一种廉价的感觉，根本没有期待中那么好，扫兴
东西很不错呢，性价比很高物流也很快
我的小猪跟锦鲤终于到货啦哈哈  颜色太美了  一直想要粉嫩嫩闪闪发光的眼影盘 只是我现在眼睛在恢复期没办法上妆  晚点加追评咯
【拍2件】潘达??玻尿酸安瓶精华液30ml O网页链接玻尿酸，二裂酵母，VC，积雪草，神经酰胺五款可选，日常搭配使用效果更佳！痘肌姐妹可以盘【二裂酵母】&【积雪草】两个，主打消炎镇定，修复屏障的 ?
五星好评  值得拥有
小瓶的，拍的时候没看好。并不是特别优惠。
【Erno Laszlo全线66折 + 礼品】疯囤！全线7折+额外95折Code： MONEY5，且满35镑送奥伦纳素蛋白水15ml，满50镑全球免邮，支持支付宝 + 中文地址！? 抢购：O网页链接风靡好莱坞及欧美上流社会80多年传奇！死海矿泥皂、冰白面膜、水柔豆腐霜、奢华巨星Phormula 3-9修复系列等囤 ?
很可爱的唇膜，被女儿抢走了
上个视频删了，重拍了一个更详细的画法！没啥技巧，主要是配色。一点都不难，姐妹们冲！！！眼影：橘朵奇奇蒂蒂组合盘唇釉：黑兔03新手教程|化妆教程|新手眼妆|新手化妆技巧|日常新手妆|日常眼妆怎么画|学化妆|平价眼
今天终于打卡了品城记推荐的台湾料理 老板果真有趣又健谈（下次一定要问他头盔是在哪里买）时隔不知道第几个月终于用上了日期美丽的lush面膜和小钟看了一点就到家 觉得八三夭的这首歌更好听了本周总结：动力满满 继续加油 耶 ?
之前朋友就买了，超级绝对好用，不会错的???
店名：COMMA COFFEE地址：东郊记忆西大门人均：30?东郊记忆里的一抹白?东郊记忆里一家开放式咖啡厅纯白主题 宽敞明亮和朋友去的时候碰巧赶上双11活动最后一天全场饮品88折 特别划算 [偷笑R]?咖啡还不错 尝了他家的澳白西柚百香果气泡水 也大于期望值 清爽可口?纯白主题 彩光足 哈哈 所以拍照还是比较出片?有点弊端就是地上的碎石容易弄脏鞋子由于是开放式 遇到很多小朋友来玩碎石空中就会扬起很多灰尘?不过街头咖啡 营造的随意气氛朋友们还是可以去尝试一下啦[大笑R]
感觉还不错，油痘肌肌也可以用，
这是第二次购买，这次竟然没有送小样，第一次购买送了很多小样呢
收到了，味道有一点中药的味道，不难闻能接受，希望有用
用完以后，头发很舒服，掉的也少了，帮不帮助生发，不知道，但绝对掉的会少，以后就用这家了，alpecin牛13
很快就收到了  买了小金条送了2个小样 一个唇釉  就是这个味道我个人不是很喜欢  唇釉的味道很想止咳糖浆
整体评价：一般 妆感效果：一般 遮瑕效果：一般
泡沫丰富，多次回购。
?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手
收到宝贝了，在很多地方看到的推荐，现在掉发严重，希望有用。等效果来了追评！
好用，非常水润，也很舒服。薄薄的一层。
双十一不知道买啥护发用品，虽然知道肖战代言合约已经到期了，但是因为肖战试用了好几次沙宣的产品，还是很喜欢的～
好用选对不选贵日本小众眼霜大推荐护肤眼霜种草
定妆效果还可以，粉也很细
巨便宜，又经用的卸妆膏。乳化很快，卸的干干净净，水一冲完全不油腻。真也是平价战斗机了。给5星好评。银座卸妆油断档后直接找到了平替，[偷笑R][偷笑R]
老顾客了，一如既往得好，值得推荐
物流角度来看，我选了300ml的，按理说会有两个身体乳，我只收到了一个，找客服，却收到说要好评才给补发，等了很久依旧是这个回复，不应该是无偿补发吗？你们物流出了问题，现在要我自己承担。我一直用他们家的东西，现在看来，只能说是拉入黑名单了吧。
使用触感：好吸水程度：好厚薄程度：好好，女朋友用了都说好产品质感：好其他特色：好外形外观：好
预告 明天开个抄底价团 YSL方管新色120 柿子红 新色里面的热门色了  红鳄鱼纹限量款的148包油 帮卖家跑跑量 ?
是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意快递很快，质量棒极了，建议购买非常值得信赖的品牌，质量有保障，价格还亲民，相当满意
【26.5】LG 安宝笛香水沐浴露900ml  拍900ml选项，到手39元提取天然植物精华，自然香氛不刺激，香水与自然鲜花碰撞出迷人的香味，尽情释放来自肌肤的唯美浪漫，持久留香，香氛怡人，小仙女们必备沐浴露。  ?
图片里的是pmpm家玫瑰红茶神经酰胺舒缓修护精华露/乳乳的质地我有点爱荷诺家水润修护精华肌底液943家熬夜眼霜和白池花修护精华油吸收挺快也不油(混油－涂粉底很少不起皮的肤质)都是在他们家买了一些其他产品送的小样刚好凑成一套感觉好可爱啊[大笑R]都是小不点配上我的lj皮[再见R](护肤之后)
还挺好用的，一擦就掉了，清洁很奈斯，也很温和，我喜欢 买500ml的好了
这个送给同事了真的好看啊姐妹们。买它！！！
“差评”是给淘宝咸鱼售后的！还是要在官网买啊！这是我之前在“咸鱼”买到的假货！接不到售后电话，投诉没有入口！维权失败！真的不知道他们评判的标准？明明有实物为证！（无论是字迹，印花，规格，质感等都不是专柜正品）所谓的“咸鱼小法庭”太主观了，他们谁又看到实物了呢？支持淘宝封杀“骗子卖家”账号！
我有一个好婆婆，帮我做家务，给我买衣服鞋子。我有一个好姑姑，帮我带娃洗澡喂饭睡觉，让我可以安心出门。家庭相处虽然会有矛盾，但是彼此的真心是可以看得到的。我的婆婆和姑姑在我生完小孩后，真的帮助了我很多。小迷妹终于3岁去幼儿园了，今年她们的生日我一直在苦恼着要买什么礼物才好。家婆和姑姑的生日差两天，我的预算不多。幸运的是我的好闺蜜介绍给我C&C饰品，真的精致又好看。C&C品牌于上个世纪90年代在意大利米兰创立，目前在欧洲已超过200家专柜，同时C&C也是众多明星日常饰品搭配首选，有大S、熊黛林、欧阳娜娜、金晨、迪丽热巴、林依晨、容祖儿、车晓等明星佩戴C&C饰品。C&C是众多明星潮人的首饰必备品牌。我给婆婆买的是金玉玲珑系列，是一套东方元素古风味但是又十分时尚的白色和田玉三件套，形似团圆灯笼，非常有事事顺利的寓意。我给小姑姑买的是四季韶华系列，我给她买了秋系项链，内镶一颗小小的蓝宝石，小巧精致。买回来我自己偷偷试戴了一下，我决定了要给自己入手一套春夏秋冬系列哈哈！当我拿出来的时候，她们都惊喜极了！感觉自己押宝押对了！
整体评价：包装很好 持久情况：还可以 上妆效果：第一次买这个颜色，还可以， 我的肤质：黑一点 包装与外观：还送了卸妆湿巾，很好
?张新成 #张新成代言一叶子# zxc#张新成冰糖炖雪梨# 今天重温了你好，旧时光依旧喜欢那个林杨那个像小太阳一样的男孩【自修】“这个世界上只有一种英雄主义，  就是在看透生活的真相后，  依旧热爱生活。”@张新成 ?
够冷够雾才够高级 通透为王的时代巴黎欧莱雅pro#MAJI fashion
持久效果：夏天的话，一天绝对没问题?。相对来说是有一定的防水效果的显色效果：很好上色我是第二次回购了！赶上活动买一送一！
还没开始用，感觉挺不错的。等用后再追评
很好很方便，随身携带
现在正用着这个呢，这次买为了屯着用
用后头发不是那么毛燥，看起滋润，五星好评
【医线精品】莱文医生三色凝胶内含高效抗衰科技八胜肽和鱼子酱精华，独特的泵头设计，每一泵都给你最新鲜的精华！ ?
被朋友安利的，体验了一下很落实，果断入手。
UKISS的东西绝了，太好用了，这个唇刷真的爱了。
凡士林  烟酰胺 焕亮 沐浴露 500ml*2     77.9付 定 颂 100ml沐浴露*3~这个里面含有烟酰胺的成分，有 美 白 功效！一挤出来是透明质地，淡淡的清香味，泡沫很丰富，洗完之后不拔干皮肤滑滑的~ ?
薄涂日杂风厚涂橘棕红显白又气质天鹅绒唇釉V05质地丝绒顺滑这种调调任何肤质都显白素颜也完全这个唇霜我一直在用霜化水的质地淡淡的咖啡味刚涂上有类似于眼霜一样过几miao就吸收了它里面含有可食用级别天ran小果咖啡籽油长xiao锁水 淡化唇纹
实话讲哈还真有效果按说明书来等6分钟后效果杠杠的
18//@biubiubiuD94 :今天是妮妮营业超级美der快跟妮妮一起get兰蔻菁纯眼霜                                                    在#兰蔻菁纯花颜悦坊#被玫瑰香气包围的一天~喜欢这座藏匿城市中的梦幻花房，更爱花房里的#兰蔻菁纯眼霜#，淡眼纹能力真的强，快去安排上@兰蔻LANCOME #科学种草双11##天猫V榜# ???
#巴黎欧莱雅品牌代言人朱一龙##欧莱雅紫熨斗眼霜# 今天真棒 又截到了欧莱雅紫熨斗眼霜的开屏 朱一龙 棒棒哒@朱一龙 @巴黎欧莱雅 ?
回购多次了，很棒很好
好用，味道还可以，保持度一般吧……
包装与外观：挺好看睫毛膏也挺自然 持久情况：防水的
你们一直要的遮胎记的手法来了脸上有胎记斑点痘印的都可以用这个手法独家秘籍抖音小助手遮瑕
好闪爱了
很好用  好看
洗面奶泡沫丰富，按压式用起来很方便的
闺蜜送了一个FACE IDEAS星系双色眼影给我也太仙了叭真的敲级好看呀！小巧精致，主要是方便携带，对于我这种不会配色的手残党baby简直就是宝藏这款是W06露枫林色的金色细闪加上橘红色金闪粉质细腻，不卡粉不飞粉日常用很不错嘻嘻闺蜜说FACE IDEAS星系还有很多好看的色号我要趁着双12活动入几款其他色哟~
乐天测评AdidasTrifecta换汤不换药实战篮球鞋球鞋测评
#欧莱雅小钢笔全新巴黎声秋系列#dl#巴黎欧莱雅彩妆代言人邓伦# 145是什么神仙色号，太显白了！一收到立刻上嘴，素颜也可以！谢谢@巴黎欧莱雅 ，谢谢@邓伦全球后援会 的礼物！（明信片还有@邓伦 语音是什么神仙操作！） ?
?这个季节所有人都在告诉你脸要保湿，却没有人提醒你第二张“脸“也要好好保护？?????? ???手护小黑管面霜级护手霜！修护淡纹，有效解决干裂、发红等问题！焕白嫩肤，7天实现手部肌肤弹润亮保湿滋润不油腻，一抹快速吸收！ ?
感觉深灰色更适合自然发色呢
活动买的，非常划算，遮瑕也没有那么流批，干皮用挺好的，不卡粉。不脱妆，一天回来都没怎么脱妆，还是挺好的
使用效果：还可以不粗
今晚真的笑死了，赶紧涂涂我的欧莱雅紫熨斗，不然笑纹都加重了                                                    #朱一龙比了个反向心# 哈哈哈哈哈，过分可爱的朱一龙，一本正经地搞笑才是最好笑@朱一龙 #快乐大本营#?芒果娱乐 ?
相信京东这个平台 经常在这里买东西
专注价值与颜值并存的设计，今天我们来一起聊聊关于卫生间的那些事儿~卫生间是家中非常重要的空间，虽然平米数不多，但是日常的洗漱拉，全都是在这个空间进行的，因此合理的卫生间设计，是每个家庭装修时都要考虑的问题。四合空间今天就陪您一起做好卫生间施工要点，当然，防水要点也不能错过。咱们梳理起来！卫生间施工改造，这几点一定要注意1、顶上包隔音棉，防止楼上下水声音过大影响休息。2、管道使用红砖砌起来，注意留出检修口。3、冷热水口从门口墙面穿入，注意留够距离，间隔15厘米才合格。4、卫生间门口墙壁留五孔电源，作为镜前灯及浴霸开关。5、马桶位置留电源口和冷水口和插座。6、如果转角处做壁龛，注意先把排水口移到壁龛以外位置，避免拆墙重做。卫生间防水，做好这几步安枕无忧1、水电线槽水泥砂浆封堵，滚刷一遍墙固。2、下水管周边裹一圈，重点区域重点关照，不留死角。3、墙面涂刷刚性防水，防止墙砖脱落，墙面保证高度1.8米，有效隔绝卫生间与卧室衣柜的潮气。4、地面涂刷柔性防水，抗拉伸效果好。墙体上反0.3米，重点照顾墙角。5、门内侧做好防水坝，有效隔绝门内侧瓷砖下灰层水汽外流。6、门面边与门外区域墙角地边各涂刷0.3米防水层，过门石在铺贴时侧边也要做好防水。7、所有区域防水涂刷两遍。8、注意做好二次排水。卫生间防水做的再好，不做二次排水，那么漏下去的水还是会积累在卫生间里面。所以在下水处的最低点开口，将二次排水装置插入开口中。做完这些再做贴砖，只有这样才会保证卫生间的外墙不会起皮反碱。如果卫生间不做二次排水，地板下就难免可能变成一条臭水沟。备注：以上内容为分享总结，非原创~这里是四合空间设计事务所，专注价值与颜值并存的设计，关注我[飞吻R]，带来更多知识分享~
手桃搜【好运中不停】每天都能领荭包最高可中￥1111 终于找来了一个大牌活动啦！  YSL圣罗兰莹亮纯魅圆管口红 ￥240  现在付定50，领上-80的尾款券！！到手就是240！  这次超多色号可以选的，原价买都要300+的，现在入手可以省下足足80大洋呢，你值得拥有的大牌！  ?
一开始用真的好痛啊！但是一会就没了 洗完后皮肤看起来很好！我是放弃科颜氏白泥了！！
在专柜买的湿润，这里买的干干，涂不开。瓶子都不同
一直都想拥有野生眉～看着超级自然 个人觉得眉毛决定整个人的五官哦……神奇的我为追求野生眉尝试买各种各样的眉笔  手残的我没一次都是画不好错怪是眉笔的问题（哈哈）决定悄咪咪的去纹一个在也不纠结画不好   浪费那么多眉笔的钱和哪里的小姐姐约我是下午去的。整个过程小姐姐都特别细心  整个过程下来时间也不会太久个人还能接受  纹的过程中一直期待纹之后的效果   等待的过程是漫长的纹完照镜子那一刻真的爱了我的眉毛   不得不夸小姐姐的技术好   超极自然完全有一种看不出来的效果  我居然也可以拥有自然的野生眉，懒惰女孩不用画眉毛了  无时无刻拥有自然的眉毛感觉五官都精致的好多… 小姐姐的技术太值得信赖了#佛山纹眉#
冬天来了，面霜该准备好了
与描述相符，非常满意，下次有活动还来光顾！
【￥32】UNNY悠宜温和卸妆水500ml ?
适合肤色：这支口红我很喜欢。颜色特别的好，但是不能保持很久。
刚收到，气味很好闻，淡淡的香味，不是很浓郁，今天晚上就用起来
挺好的，送货速度很快，物流运送包装完好无损
颜色跟图不一样，粉质粗
买的是15号粉白色，据说是最白的一个色号。遮瑕力是很一般的，但是由于我的皮肤问题主要是暗沉，没有太大的毛孔或者痘印，所以这个气垫还算适用，如果是想遮瑕力好的就不要选这款。不过话说回来，之前买过几块雪花秀的气垫，好像通病都是遮瑕力一般。润白上脸是哑光的，比较适合我这种上气垫前会涂很厚乳液和防晒的人，之前买过一些‘水光肌’的气垫，上脸油得不行。以及，雪花秀的包装我觉得挺好看的，气味也是淡淡的，这一点比较满意。#雪花秀 Sulwhasoo
之前有妹子说想看适合干皮的粉底液，然后因为我自己也是夏混油冬混干，但是这个冬天一直用的是夏天用的粉底液，然后有些卡粉，所以就做了一些功课，近期也想挑选一些干皮可以用的粉底液Bobbibrow虫草粉底液价格：￥620净含量：30mL评价：一款养肤形的粉底液，说是干皮亲妈！官方称添加了虫草精华，听起来就很贵，到是一看到价格我还是吓呆了，找舅妈买要便宜很多吧！遮瑕度一般，适合脸上瑕疵不多的妹纸，很多姐妹说用完很浮粉，总之争议比较大，建议干皮妹子买正装之前入个小样试试，毕竟价格不便宜，买错就很可惜！雅诗兰黛新沁水粉底液价格：￥490净含量：30mL评价：新沁水比老沁水更加滋润，持久度也更好！上脸是奶油肌妆感，自然不厚重，不浮粉不卡粉，遮瑕度OK。价格能够接受，比起虫草，这款粉底液的争议也会小一点YSL逆龄女神粉底液价格：￥600净含量：30mL评价：YSL首款有护肤功效的粉底液，比超模更保湿，所以干皮妹子入手绝对没错。逆龄的质地比较浓稠，流动性不是很好，但是很好推开，上脸是奶油肌妆感，滋润轻薄，属于越夜越美丽的那种。遮瑕度一般，小毛孔可以，但是痘印够呛。总之逆龄是YSL粉底液里面最适合干皮的一款哦MAKE UP FOR EVER水粉霜价格：￥380净含量：50mL评价：水润，妆容轻薄透，适合皮肤好没什么瑕疵的妹子，因为遮瑕力一般般。然后妆感就是那种自然裸妆，适合追求自然的妹子，我脸上瑕疵较多，不考虑……阿玛尼蓝标大师粉底液价格：￥630净含量：30mL评价：大师出来后，辅天盖地的宣传……粉底液质地水润，流动性很强，轻薄好推开，上脸光泽感非常强，妆感高级，这也是阿玛尼一贯的优点！遮瑕度中等，大瑕疵是遮不住的。色号挑选要谨慎，蓝标大师比老款色号要白一些哦兰蔻奇迹薄纱粉底液价格：￥480净含量：30mL评价：同样是水润的一款粉底液，流动性什么的比较好，上脸是雾面感，磨皮不假面，遮瑕中等，轻微的痘印和红血丝可以遮个七七七八八，价格也很不错这6款粉底液中，我最倾向的可能还是雅诗兰黛沁水、兰蔻奇迹薄纱、YSL逆龄女神粉底液以及阿玛尼蓝标大师粉底液，因为看了很多测评以及文章，感觉虫草和玫珂菲水粉霜会比较挑人，不想拿自己的钱包来冒险哈哈哈，当然了，仅代表个人意见@美妆薯
到我这就没赠品了吗
的确非常的好用，这是我为数不多喜欢的唇膏，上嘴非常的润，用完还会回购的。
佳琪直播间买的东西，开箱体验件件都perfect！开心！
感觉比平常买的500毫升的小呢……看着也小，但是还一样多，奇怪
#王一博有翡#wyb#王一博谢允#《无感》第四了，快把手里的人气值送出去呀王一博冠军王一博2019ARRC珠海站ZIC中国组D组双回合冠军王一博微博年度男神王一博微博年度热度人物王一博年度人气电视剧演员王一博年度偶像王一博年度VIP之星王一博年度超级偶像王一博2019智族GQ年度人物盛典年度突破演员王一博年度网络剧最佳人气演员王一博最受欢迎综艺男艺人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博尤妮佳舒寇品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一@UNIQ-王一博 收起全文d
挺不错的，泡沫细腻丰富，洗完脸很清爽不紧绷
不油，除了小点之外没啥缺点，涂了也不干
洗面奶买过几次，原来在微信买差不多70一只，双十一并没有便宜多少，因为这款洗面奶快用完的我时候，盖子超级难打开，所以每次浪费很多，赠品小分量同理。买两支正装赠4小瓶同等量装，所以并不是太划算。但是还比较好用，洗完脸不会太干
买给妈妈的，她说挺好用的
最近用到的很喜欢的一款粉底液，就是兰蔻家的持妆轻透粉底液～-首先介绍一下我的肤质，是混油性肌肤，黄一白，轻微的红血丝和闭口。然后坐标广州，天气一般很热，所以我对粉底的持妆能力真的很看重！-兰蔻这个持妆粉底液真的非常适合日常出门很轻透，水润，我用的是ok-03色号加上纪梵希的散粉基本不脱妆，戴口罩的时候用，因为真的很防蹭~平常我用了它出门，带着口罩加上外面的温度真的经常走出一脸汗，但是晚上回家发现除了鼻子会有点蹭掉，两颊部分的底妆都还很完整～真的很惊喜了它虽然是持妆类粉底液但是质地一点也不会干最后整体的妆效很自然，轻薄，遮瑕力中等偏上，第一次拍开就能把大部分瑕疵遮掉～而且我最近脸颊爆了个痘痘，用它也完全不会给皮肤加重负担～
第一次用这个面膜，真的太好用了！打开之后好像是有酒味，但仔细品又没有，是淡淡的清香！软糯糯的，没有任何不适感，本人是敏感肌，皮肤本身角质层薄，没有过敏和不适感，大约15分钟左右，冲洗干净，瞬间都觉得脸又白又嫩[自拍R][自拍R][自拍R]嘻嘻，滑溜溜的，像煮熟的鸡蛋，哈哈，反正自我感觉超好！关键是，超级便宜，觉得超值，超划算！嘿嘿晚安了！
我宝代言的面膜我一定要用哈哈哈，等用了来追评效果哦
一叶子bb霜女学生遮瑕保湿隔离提亮肤色滋润修容霜控油裸妆粉底液?29#今日好物推荐#  #好物推荐#  #微博小店#    每天100%发红包的群进群天天领红包抽奖红包不要等没券了就只有后悔了哦！很多小可爱都有反馈超棒哦！优惠错过就没有了。速度冲只买最便宜的GOGOGO#平价好物种草##618理想生活狂欢季# #天猫618# 【40元券】微博专享限时领券 收起全文d
感觉不适合新手，收尾不好收
描述一致。五星好评走起
多次购买不错
温和好用a
还没看到效果 客服态度不好 备注的赠品也没有发  整体评价：购买体验差
5.9秒！儿童乳木果保湿霜40G 【买2000单送10片儿童口罩】新品首发，全新儿童乳木果油保湿霜，提取植物精华，采用明星成分，温和亲肤，0酒精，0色素，0甲醛，0皂基，专业认证，严格检测，为宝宝肌肤保驾护航！ 【原】25.9 【现】5.9 【下】 高冠婴儿水润保湿面霜40g 儿童保湿身体乳宝宝护肤霜补水润肤乳 ?
321李佳琦预告来啦20号休息不播哦李佳琦直播每日护肤美食推荐
太好看了！巨闪！实际颜色稍暗是很高级的红
物流很快，这个快递小哥也很负责，打了好几次电话，送到我这里来，面膜也好大盒,快递包装也没有损坏，物美价廉了,用起来水润润的,一打开有一股淡淡的清香味，好好闻的味道，精华液很多不会油腻,超好用，很好吸收，用了后没有感觉不适，还是很温和的，面膜包装精美,快递服务非常速度,送货上门,还推荐给公司同事一起使用了,好的产品要 与大家分享,客服服务也很有耐心,不厌其烦的给 你解答问题,真是买到就是赚到啊,赶紧速度的购 买啊,很超值的
很大一罐，还行吧，气味不是很好闻
用着挺不错，泡沫很温和，但是我脸实在太干了
#王一博有翡#wyb#王一博谢允#(有lian必回)王一博 你是躺在我手机里的天空 你眨眨眼就变成一颗星星落入我心王一博NIKE官方合作伙伴王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一王一博牛 MTJJ牛 王一博收视好 王一博带货牛@UNIQ-王一博 2佛山?荷城 收起全文d
孩子皮肤容易干燥起皮吗？植雅儿童润肤乳添加维生素原B5、角鲨烷、神经酰胺和乳木果油等多种护肤精华，8小时长效保湿。质地细腻清爽，让孩子爱上抹润肤乳，做个香香小明星。
包装有点简陋了，用着感觉跟红色的差不多
物美价廉，好用的
69日本Naturie娥佩兰?湿保?薏仁水500ml可以当喷雾、爽肤水、化妆水、面?，膜?被誉为万能?水之? 美白提亮?色肤? ，保湿?缩收?毛孔 让肌肤越?越来?滋润透?！彻?天然的?米薏?水制作? ，?被日本评为最?宜便?的好水之一568娇韵诗双萃精华保湿！ 去细纹！祛痘！保湿抗老。对抗细纹预防初老，紧致肌肤收缩毛孔，超级保湿好吸收！孕妇可用敏感肌可用。
这是今天带孩子去医院取出的鼻腔异物，是一团纸球，塞在鼻子里不知道多久了，如果不是今天带去做鼻腔镜，后果真是不堪设想。事情是这样的。。大概十几天前，我休息，陪俩娃在家里画画，儿子挖鼻孔，我就感觉有一股难闻的臭味，闻来闻去，原来是儿子刚挖完鼻子的手特别臭，我晚上睡觉前就查了百度，原来鼻炎会产生臭味，于是第二天我去市中医院挂了号，医生问了症状，最后开了一个喷的，一个吃的药图二，说是一周就能好，距离开药已经快十天了，始终没看到效果，晚上睡觉鼻塞特别严重，于是我想趁着在休息带孩子直接去医院，今天就去了儿童医院，做了鼻腔镜，于是就取出了图一，之前我也问过我儿子，鼻子有没有塞东西，他说没有，现在想想，是我们大人太大意了，由于孩子鼻子总爱流血，所以总是塞上纸团止血，家里还是两个孩子，有的时候爸爸就带儿子回房谁，我哄完二宝才进屋睡觉，爸爸忘记拔纸团了，而我回屋时发现没有纸团了，以为是爸爸拔下去了，所以就发生了这样的意外，真是对不起娃，今晚儿子的鼻子终于不会鼻塞了[哭惹R]我还纳闷来着，以前鼻炎发作的症状是打喷嚏流鼻涕咳嗽，今年怎么一直是鼻塞而没有别的症状呢，如果不是疫情，去中医院那次就会带着孩子了，哎，以后自己一定要看好孩子[哭惹R]
之前无意间用过这洗面奶，泡沫丰富，洗的干净，量大凑单买价格也合适，一瓶能用好长时间，比在超市商店买划算太多，物流非常快！
一如既往的支持京东，相信京东
坐标：江苏肤质：闭口混油肌年龄：20+第一次写爱用年榜 有点成就感年底最爱用面膜是雅诗兰黛钢铁侠（但是用完包装扔了 就拍不了 打扰啦！@美妆发言bot @空瓶bottleee @吸空瓶铁皮bot ?
好用，痘痘肌友好版
实物颜色：太丑啦！
很纤细，很自然，也没有苍蝇腿，好像能稍微拉长睫毛呢
权衡利弊后选择不换医院换医生，从三楼转到五楼，整体感受不是好一点，是好太多，这次也非常顺利，一针降调后，指标一切正常顺利进周促排，月经第四天开始打促排，和主管医生详细交流后，医生给我换了药，这次促排打的是人促卵泡激素（金赛恒150Ｕ目前价格是452），医生说先打三天看下情况，之后看检查结果再定换不换药，（只要效果好，医生一般不会中途换药）今天进周促排第三天，记录一下感受打针第一天完全没感觉，能吃能睡，非常好第二天食欲不振有点显现，睡眠质量下降今天第三天，6点起床有点不太舒服，热了一碗豆腐脑喝了去医院，在路上有点头晕，有点像晕车，排队打完针回家下地铁，走30分钟路回家，感觉舒服了不少，进菜市场买菜，味道菜市场味道差点呕出来，接下来就开始了，头晕加重呕心完全吃不下东西喝水都觉得难以吞咽，强撑着做了中饭，绊蛮吃小碗蔬菜和鸡肉，现在正是长卵泡时期不能掉链子，强撑了一些水果，实在晕的太厉害赶紧上床躺着，没多久就睡着了，从一点多睡到下午三点多，还是起不来，不知道是不是睡久了感觉还是晕，穿戴好喝了水去公园散步，走一个小时回家，把鸡肉炖上，鸡肉飘香又是一阵干呕，晚饭是肯定吃不下了，觉得不委屈自己，吃了点平时爱吃但很久没吃的零食，（垃圾食品香飘飘奶茶，瓜子，QQ软糖）每样吃了一点食之无味，吃了半个橙子，休息一下开始跳绳，断断续续半小时，时间过的很快到了泡脚的时间，边泡脚边记录着流水账，就这么多
产品没得说，就是活动有点狗血，不停的让你下单然后送产品
给朋友买的 不知道效果
整体评价：喜欢的味道
是生姜提取物成分，防脱育发，这个让头皮很清爽没有负担感，洗了头发现在掉的很少了，效果是很明显的，头发乌黑浓密了很多，脱发的情况也改善了不少，
此款货性价比很高，东西好，下次还买
爱音面霜，又有新品上架，作为爱音粉很关注爱音这牌子！家里的餐椅，车车，洗护很大一部分都是和爱音家买的，宝宝都4岁啦，质量过关，很相信这家店！面霜到货很快，用了一段时间值得推荐，保湿水润都很高呀，而且摸完不粘不沾的。味道清新甜味，看了一下成分配方含有维生素E 维生素B5。貌似很多人都说维生素E有美白抗衰老作用。所以我和我家闺女一起用，一起美美哒!!!
挺滋润的，我老公也喜欢用
擦完像有一层膜，其他效果还有待观察
#张新成代言一叶子##张新成# 心动心动                                                    抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP ?
还没用过呢，囤货囤货，应该好用
本来准备抢300ml的 结果睡着了 醒来都过半个小时了 抢了个寂寞
自己常用的水乳，买了给儿子，很喜欢
买来试一下，感觉还可以，客服精灵服务热情周到，祝生意越来越好。
非常棒的产品适合肤质：非常好使用感受：非常好的吸收效果：很好的保湿效果：特别棒
产品很好一直再回购,有机会会推荐给身边的人购买。包装和产品质量收到后没有问题,很好地购物体验！京东购物确实放心，快递速度也快小哥态度好。客服服务特别好点赞，信赖大品质不错全家人都很喜欢。活动价格很划算吖！
整体评价：眼影的颜值很高呦，粉质细腻，也不飞粉，感觉棒棒哒。作为一个新手，感觉物超所值！PS：?缇娜服务好，棒棒哒～缇娜爱你鸭！?
用起来挺舒服的 还不错
生活给了我太多的无奈和心酸
贵是贵了点，还不错吧，
一直用这个 之前都用实体店的 这个和实体店的一样 还比实体店的便宜
整体评价：我是属于冬天超级干燥的皮肤，这个面膜真的超级补水！之前去参加婚礼用过一次，马上就被种**，敷完面膜再上参加婚礼的妆一整天都不会出现卡粉的情况，会是我无限回购的面膜了，遇到双11搞活动很优惠，可以用两个月了
#兰蔻眼霜雅诗兰黛白金眼霜测评#每次用完雅诗兰黛白金眼霜眼部都好舒服，淡化黑眼圈和眼下细纹效果很不错。 ?  ?
Tescom吹风机我已经用了三年！！完全离不开它！！在家天天用感觉不到，一出去住酒店，它的重要性立马凸显出来了！我怕你们没耐心看到最后，所以把重点先说，新款风精灵吹风机日常价跟老版一样，但是现在用我200尤惠，到手799，比双I I更低！（双II凑完满减是849）！！而且！下单就送：胶原蛋白盒和收纳袋，一个胶原蛋白盒天天正常使用可以用2年，现在还加送一个，相当于用四年啦！！必须提前购买！信我！不会坑你们！同样，吹风梳用我60尤惠，到手269！尤惠领取：￥Sg9Hc76Omis￥常年染发的我依旧保持着不错的发质，不得不说，它的功劳很大！每次吹完那种“水光”感太美了！润泽柔顺的同时还兼具了蓬松、速干的优点。白色这款TCD45风精灵是改良后的第二代（以前旧版是红色TCD4000），在各种细节和技术上都进行了完善，可以在2周内打造水光发，达到精油+发膜+秀发精华液的效果！日常护发省心省力！新加入了铂金胶原蛋白成分，吹完比老款更柔顺和光亮，而且头皮感受是非常温和的。如果你的头皮需要养护，头发需要柔顺轻盈滑感，那一定要试试这款！关键是价钱跟老版一样，性价比更高！重量比老款更轻，相当于一瓶矿泉水。吹干速度比老版也有了提升！山茶花精油独角兽吹风梳我也一直在用，非常适合短发和中长发的妹子，作为3分钟救急造型梳，对于上班来不及花太多时间打理头发的人来说最实用。出门前用吹风梳梳直，简单做个内扣，精精神神一整天！不需要提前加热，节省时间，吹梳一体，手拿着不累，蓬松发顶的效果很好，还有山茶花精油修护，不怕伤头发！附赠一张使用方法，大家可以参考一下！ 收起全文d
好 老公很喜欢  香味也很高级
可以的，快递第二天就到了
产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们?已经多次购买了，家庭必备，购买价格实惠，送货速度很快，?包装也很精美
还没用先囤着。
大品牌值得信赖，用起来很舒服。
#朱一龙亲爱的自己#  #朱一龙陈一鸣#  #亲爱的自己#  #电视剧亲爱的自己#又是被一鸣猝不及防的表白苏一脸的一天，这样的陈一鸣谁能顶得住！就问谁能顶得住！神仙男友就是这样了吧期待朱一龙陈一鸣｜朱一龙亲爱的自己｜@朱一龙 @朱一龙 L电视剧亲爱的自己的微博视频 ??? 收起全文d
大量哦
东西比我想象中的还要完美，?非常好用，?颜色饱和度也可以，?保湿效果也不错，?真的不输大牌，?不会黏腻不会太沾杯，?爱了，?用起来很好，?一整天都不拔干。有一股巧克力的味道颜色真的是百搭， ?上唇也很滋润。好看好看
#健康# #健康养生# 【圆白菜煎饼】鸡蛋1只打散，加少许胡椒粉和辣椒粉和盐，滴少许料酒拌匀 玉米粉 圆白菜；加虾皮和玉米面，圆白菜切细丝，加入面粉糊，搅拌均匀；不粘锅烧热后，滴入少许油，倒入面粉糊，小火慢煎，盖上锅盖稍微焖一下；一面煎熟后，反面煎熟即可。 ?
还在习惯中，哈哈
还行吧 才用两次。。
送洗面奶50ml订单会显示！！【149】AHC 小神仙水乳4件套全新升级?，到手水100m乳100ml神仙水30ml乳液30ml，正装小样都有哦！王牌口碑组合质地清爽好吸收，性价比贼高！ ?
这组照片妆容灵感来源于崔素拉 我好喜欢她身上的迷离感～用头上的跟大红唇呼应果然红黑配还是绝配啊? 口红：dior999 经典大红? 眼影： nyx16色盘? 眉笔：flortte
东西不错，效果非常好
还没开始用，看价格便宜买来囤着
●最近大广东才刚刚换季，前阵子早上冷中午热晚上又冷，最近这两天温度终于稳点点，半入冬吧?两个娃的小脸蛋干燥脱皮有点苹果脸蛋儿，远看红彤彤的像打了腮红，但是近看就有点干裂，看着就不是特别美观了。而且红痒难受忍不住要挠，妈妈很担心，还是两个女孩子，等等抓得脸蛋儿留疤可就不好了。■我朋友推荐了一款国际大牌子，德国药企拜耳出品。在国外很火，欧洲几乎是家家必备，原装进口，它就是Bepanthol贝乐欣湿疹膏，别看它50g小小容量，用途多着呢。只要薄薄一层，就能止痒，擦完娃立马就不闹了，真不愧是30min止痒。大宝说，擦上很舒服。宝贝儿的小脸蛋立马滑溜溜，嫩得和鸡蛋似得，一点都不会干燥了。▲而且最主要是还是不添加妈妈担心的香料、防腐剂、激素等等，宝贝们用得放心，妈妈自然就安心产品配方安全靠谱，适用于小宝贝，也适用于孕妇哺乳期的妈妈们，这个牌子在国外可是家喻户晓，全球NO.1非处方药护肤品牌、全球NO.1伤口治愈品牌，德国百年药企、世界500强之一拜耳集团旗下品牌。? 这款湿疹膏呢，可以涂抹于湿疹红疹皮肤处，或感觉皮肤瘙痒、泛红、干燥、脱屑的时候涂抹- 质地柔润不油腻，非常易于涂抹在身体任何部位，脸部可用，可每天多次使用，配方非常温和，所有人群都可以安心长期使用。?这款真是换季必备，极力推荐，买买买对了，这个牌子其他的产品也是不错，像是Bepanthen护臀膏我也是一起入手了，娃还小，前两天刚九个月，还是纸尿裤不离身的阶段，有时候忙起来没有及时给娃换就会导致小屁股红红的，也就是俗称的尿布疹了，这款护臀膏呢，也是轻轻抹上一层，第二天起床小屁股就好多了。
比较适合油性皮肤，好用！
东西很好看。不错。很喜欢。还有一封信。真是太细节了。爱了爱了
棒，就是不速干
发货快，质量好，洗脸舒服
买时打折500多，很合适。
口红颜色是我喜欢的，挺好看，涂了试了一下很显白，非常好
物流快包装好！价格不贵！淡淡的香味真不错！ 值得购买！
珀莱雅粉底液  69跟你说的“对不起”里……爱其实无处不在，你只要善于去发现它，那么你就可以感受到“爱的力量”。 ?
熊宝爱茉莉全网首播破1800万感谢爱茉莉集团和每位粉丝的信任支持不忘初心矢志前行
皮肤年轻化维A酸备孕孕妇哺乳者不要用使用者先搞清自身皮肤情况再用
控油效果连海飞丝都不如，根本不值这个钱！就是洗完头发半天就出油了
姐妹们！马上就降温了冬装有木有准备好呀？冬装都准备了那冬天的眼霜也一定要备好！不然这个干燥的天气很容易损伤到肌肤哦还可能有黑眼圈干纹细纹给姐妹们整理了一些好用的眼霜综合参考挑选个适合自己的吧~
很舒适味道不错?????
半亩花田 氨基酸洗面奶120g  19.9  0/yQHWcSW6Qty// ?
京东自营就是快，质量也很好
秋冬时期是zui适合收拾斑点的时候了！那么大家的祛斑精华都准备好了吗？那么今天就给大家来分享下大家快拿小本本记起来吧！南袖祛斑霜￥139我的祛斑宝藏！含烟酰胺和vc磷酸酯镁，是祛斑好帮手！我用了两个月脸上斑都淡化掉了！温和到敏感肌也能用！斑点肌墙裂推荐！资生堂樱花精华￥880新包装深得我心，粉粉嫩嫩的，特别少女心。质地是比较清爽的，很好吸收。用了一段时间，发现脸上的斑点有淡化现象。就是价格贵，不适合学生党。欧缇丽淡斑精华￥510它真的用起来很温和，敏感肌和孕妇都可以用的！质地超清透，很好吸收！用了一段时间下来感觉皮肤没那么暗沉了！更适合敏感肌或者干皮用娇韵诗淡斑精华￥720我的di一瓶贵价淡斑精华，像小奶瓶一样特别可爱！陶瓷瓶身很有质感！质地特别水润，很好吸收！用了一段时间感觉肤色提亮的很明显。个人感觉还挺温和的！这几款质地和使用感受都整理出来了大家自行参考吧~
喜欢的品牌！物流给力！
还不错，用完感觉脸上挺软嫩的，看长期效果，好用会继续回购
产品包装：包装特别好，哈哈，有质感！！！希望用了好用！！
温和度完全没味道本?人不喜欢有刺激味道的?卸妆品清爽度湿润不?粘腻卸妆能力都是化的?日常妆有时候稍重的?眼妆清洁力也很棒棒我?的肤质干皮原相机拍摄?懒癌患者衷心买家秀?平时都懒得码字给评论?第二次回购经常加班?很晚就用卸妆巾一张搞定全脸?
非常好用，自带轻磨皮效果，棒棒哒
有头屑就用它！！【拍2件68起】Selsun 控油去屑洗发水200ml*2瓶【戳】O网页链接蓝盖的起，其他款贵一些~黄瓶强效去屑，蓝瓶保湿去屑，紫瓶深层清洁，绿色舒缓去屑油头、头痒、有头屑的姐妹可以试试~ ????
#博乐达# 洁面慕斯是款低浓度水杨酸和氨基酸二合一洁面既不刺激又达到清洁作用  隔三差五长闭囗痘痘 肌肤又很敏感的姐妹 博乐达焕颜洁面慕斯就是及时雨 2梅州 ?
我左脸上的斑点比较严重除了自身本来就有的一些雀斑还有痘印和晒斑对于淡斑这件事我一直在努力的路上晒出素颜雀斑照分享给和我一样斑点女孩的姐妹一些tips这款李佳琦和薇娅都推荐过的祛斑霜外管是银色金属外壳拿在手里很有质感乳白色膏体上脸柔和滋润覆盖痘痘没有刺痛敏感容易推开，滋润不粘糊亲测淡斑有效我用了一周左右时间淡色的斑点改善很明显核心是VC乙基醚+生育酚VE+高纯度烟酰胺的添加可以抑制黑色素沉淀减少肤色暗沉除了淡斑之外这款祛斑美白精华霜可以涂全脸对抗细纹干纹也轻松hold住我现在每天晚上用涂全脸+厚涂斑点重灾区轻拍直至吸收不愧是专注护肤12年拿下多项专利的品牌必须高赞闭眼入！
产品质感：很好适合肤质：油性皮肤产品香味：淡淡香味使用效果：还可以补水效果：控油的其他特色：跟黄油一起配着用的，据说对油皮很好
白晶貔貅手链???????又透又亮 白晶真的好看高级百搭
很干，用完一定要用补水面膜护理
Pola眼霜                                                    抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接
迪卢克
资生堂的蓝胖子和安热沙防晒防晒系数都一样，蓝胖子抹脸，安耐晒抹脖子和手臂这样下来，真的像晒黑都难！-卫生巾男女都可以用都一个小物品！把它放在鞋子里，真的敲吸汗！而且站一天，可以缓冲脚底的压力，真的敲好用！-猎人五号沐浴慕斯军训最怕晒+汗！黑就算了，流完汗一身的酸味不能忍！这个沐浴露是香水型的，洗完自带体香！挤出来是奶油慕斯的质地，不用自己起泡，好冲洗，洗澡都特别省时间。一撮小奶泡轻松腌入味，流汗都是香香的，而是味道特别的自然干净，不会让人觉得喷了香水！而是自然的干净体香！这个沐浴露里面还有烟酰胺的哦，也可以美白哒～-这些心机好物，你get到了么！
?李佳琦 蹲一下双十二清单 如果有怡丽丝尔的水乳跟眼霜麻烦姐妹踢我一下！我屁股翘随便踢！感谢！(怕错过) ?
昨晚收到就迫不及待的洗了，洗后头屑没了好舒服?
还算比较润，两个可以用好久啦
皮肤干燥缺水试试这款WIS极润套装补水保湿更持久水乳套装水乳水乳测评护肤美妆
刚醒目标的事情的看待
【优惠后￥13.9】KAI贝印修眉刀套装全套 【旗舰店】KAI贝印修眉刀男女 初学者专业刮眉刀片安全型套装全套 ?
洗发水收到了，很好用，洗完头发很柔顺，香味也很好闻。
自从上次吃过一次螺蛳粉之后，我就爱上了这个臭香臭香嘀味道了而我也产生了一个大胆的想法，就是把小姐妹推荐的各个牌子都尝一遍所以，继第一次入手的螺蛳粉吃完之后，我果断的又入手了包装粉粉嫩嫩，充满少女心的“只投螺碗”螺蛳粉～原以为外包装已经够好看了，但是没想到里面的粉包、料包嘀包装更加的卡哇伊呀每个小袋上嘀卡通人物差点把我萌化了介款螺蛳粉的量还是很足的，小胃口的我只能找个人帮忙分担才能快点吃完（嗯，因为刚开始我拆开粉包感觉不多，结果煮完出来我自己吃了差不多一个小时才吃完，然后撑的坐也不是，站也不是）不能吃辣的我，刚开始吃没放辣油哦(?-ω-`)所以吃起来酸味重一点，但是我敲喜欢吃酸笋和酸豆角萝卜干，真的太好吃了～不过，如果加点辣油的话，味道会更香更有味！（不能吃辣的一定记得辣油开口小点，我就拿牙签戳了几个小洞，滴了十几二十滴进去吧，感觉就刚刚好）对了，我这次入的是原味的呢，听小姐妹说它们家又出了好多新口味的螺蛳粉，说比原味的还好吃，我已经迫不及待的加入小车车了，就等家里的空箱了
还没开始用，就让评价……
双十一购买，性价比高，味道很香，洗了也不痒
[能量少女耶]【69】【赵薇代言】纽西之谜妆前打底隔离霜 【品牌代言人赵薇倾情推荐！】新西兰原装进口BB霜，屈臣氏有售，不油腻，不浮粉，不脱妆，提亮肤色，隔离防护，妆前打底，轻盈透气不脱妆，正常发货. 纽西之谜隔离霜 妆前乳女 打底保湿提亮肤色隐形毛孔出水官方正品 ?
用着挺好的呢
出欧莱雅黑精华
被各种广告种草的小细跟 今天来拔草了 不愧是李佳琪推荐 女神代言  04号强烈推荐姐妹们冲呀
颜色超级好看，一点都不掉，
一时心血来潮买了还没开始用
11月中旬去了成都赏银杏，走访了几处热门赏银杏打卡点，感觉被坑惨了！[哭惹R]11月中旬银杏大都没黄。大多热门打卡点银杏都比较稀疏。最后，阿栗走断腿总结出一处最最适合赏银杏的地方，真的很??文殊院~小众人少大片银杏林 还有红墙绿瓦体验成都碗盖茶+佛教文化??????文殊院始建于隋大业年间（605年?617年），经历过扩建和翻修，至今上千年历史。慢慢地，文殊院临近逐步衍生出文化商业景区，深受成都本地人喜爱。文殊院本院及衍生文化区可游玩上半天不止！??????如何玩转文殊院正门可free领取三柱香，上香使用，香火很旺本地人居多。求平安符处可购买红烛，前往供灯区供奉起来。建筑很有特色，墙上的题字或词句充满人生哲理，值得细细品味。银杏红墙!拍照打卡!经过几间寺庙和僧人修行区，银杏将成片成林地多起来，配合红墙拍拍拍！撸猫。路过空林讲堂，偶遇“猫主持”，躺地午睡随便撸。文殊院的斋饭堂是和僧人一起用餐的，旅客也是接待的。（我还看到大兔子了）喝一碗成都碗盖茶。往后门（出口）走，听见人声鼎沸处，便是体验成都碗盖茶的地方，竹椅竹桌，几人成群，喝着茶吃果子唠嗑，十分热闹。还有碗盖咖啡。若喜欢安静点，可前往文殊茶园品尝，除了碗盖茶还有碗盖咖啡，环境更加幽静，处处充满禅意。逛文殊商业街。后门出去后，便是进入了文殊院商业街，建筑物也是和文殊院相仿的建筑风格，这里也可安排时间随意游玩。??????Location：成都青羊区 文殊院
很多男生都不注重自己头发的保养，特别是学生党，就可能凑合了，还是要注意一点，精致一点，要不怎么找女朋友呢。我也找到了一款超级适合男生的洗发水，米叻无患子洗发水，性价比比较高，产自澳洲，植物精华无患子提取物，能够帮助去屑抑痒，控油滋养。很多男士也都被头屑困扰，米叻也一直关注男士头皮的相关棘手问题，在这个方面他们做的非常好。在设计方面也做的很好，密封性很好完全不会漏出来，特别容易按压，设计上符合我们的习惯。发型干净清爽也能让人眼前一亮，这款洗发水能让你告别瘙痒难耐，头屑纷飞的尴尬时刻，为你的形象保驾护航。淡淡的香味也能为你增添魅力，去屑的效果也是非常的好，香味也是非常适合男士的，不会很浓烈，闻着很淡雅。
第一次用这个，不知道有没有效果，试试吧
用淘宝这么多年第二次差评，用这款面膜 用了两片全脸严重脱皮，找客服解决问题。问题没解决差点被气晕，说我脸脱皮是没有去角质，我说我有去角质，她们又说可能你没有做清洁，我说我定期做清洁的，她们又说可能换季皮肤干才脱皮的！唉 反正最后气到懒得跟她们理论。
非常好用  洗完头发很清爽  味道像栀子味
很香很划算！
唇釉质地真的爱了爱了枸杞红和它的正红色、豆沙色都好看！唇膏色系偏欧美喜欢此风格的姐妹可入～
挺好的，物流很快，颜色好看，泡沫很温和
最近逛超市无意中选的一瓶沐浴露，用完真的感觉大发！我选的是乳木果和檀香（shea butter&sandalwood）的这个味道，有股甜甜的奶香，留香很久，穿过的衣服上都会有一股甜香味！非常自然，男朋友超喜欢[害羞R]我平时是直接抹在身上，但是用起泡网的话会打出超级绵密的泡沫，追求香味的话个人觉得还是直接抹在身上更有效一点价格已经记不清了，但肯定没有很贵，所以我用起来也不心疼，但用了快一个月了只用了一点点，超耐用！不知道还要多久才能空瓶[害羞R]品牌是Love beauty&planet，我是在美国的price chopper买到的，国内好像叫花漾星球，应该也可以买到[大笑R]
我爱*他家的水了，用了很多家，HFP的最舒服，补水吸收快，用化妆棉湿敷特别特别好，敷完水滋滋的。摩托姐姐支持王一博
首款“面膜粉底液”秒变贵妇好皮!～～～含有黑金砖护肤核心成份：五月香草花朵冷粹精油和五月香草荚果浓缩萃取液，可以在带妆时帮你强韧肌肤，简直太可了[飞吻R][飞吻R][飞吻R]精华质地，上脸瞬间融化，延展性超好！超级润泽～～通透～～养肤～～双11血拼过后，满脸疲倦，皮肤黯然失色[哭惹R]涂上我心爱的金砖粉底液，秒变水光肌，好像做了一个润色面膜哦，透出自然好气色和光泽感!自带超有质感钻石 粉底刷一把，颜值爆表，刷毛特别细密，拿着特别有质感！建议平抹之后，用钻石刷尖打圈，能给脸部瞬间抛光～彭莹感满满！局部想要遮盖更完美可以轻压方式少量多次涂抹哦！带有弧度的顶部设计可以照顾到鼻翼、嘴角、眼周这些小细节，不会放过任何一个死角[得意]轻度到中度遮盖，提亮隐形毛孔效果一级棒[强]，皮肤瞬间水当当我是上午9点完妆上班的，下班后参加了聚会，底妆完全没有任何氧化，12小时超长待机，越夜越美丽[赞R][赞R][赞R]6种颜色，满足所有肤色的小仙女身为精油养肤粉底液，不仅适合我这种大干皮，对油皮很友好，各种肤质都可用，爱出油的集们建议出门扫一次轻盈蜜粉就可以安心了～（40ml+粉底刷）?1150元
都说圣诞节下的雪是冬天的第一场雪，前段时间我还很激动的跟男朋友说要跟他一起看今年的初雪[哇R]，没有想到今天就收到了他送我的这份“初雪”钻戒~梵誓的初雪钻戒太好看了吧，戴在手上就像雪花停在指尖上，而且这朵雪花还不是一朵寂寂无名的小雪花，他是由很奢华的钻镶嵌成的雪花，[色色R]带着感觉像一朵精致的白雪一样，干净又明亮~让我很感动的，除了这个戒指钻戒还有它的寓意，听男朋友说他的设计灵感就是来自于两个相爱的人约好一起看每年冬天的初雪，再想想我前不久刚和男朋友一起说好看初雪的约定，[萌萌哒R]不由得感觉男票真的是把我的每一句话都放在了心里~
#分享#想要时刻keep小仙女模式？欧舒丹#甜扁桃系列# 紧致沐浴油，清洁+滋润+紧致，三效合一，滋养美肌，细腻弹润。和@赵丽颖 一起拥有BlingBling的弹润美肌吧～?赵丽颖超话 ????凯德MALL西直门L1@普罗旺斯欧舒丹 ?
蛮适合黄皮的姐?妹手感也很好都，?颜值很在线，?太棒了。素颜涂?毫无压力，?保湿效果强?，?颜色很喜欢。摸起来?手感舒适大家可以试试?，?正品，?趁的皮肤好白?，?包装精致，?已经推荐给身边小伙伴尤其适合?职业女性需要唇膏打底，?祝颜色好看也很持久?不显唇纹真的棒很轻薄
闻起来味道很香，用起来还不错
这款丸美日夜眼霜、淡化细纹紧致抗皱提拉紧致、用起来感觉不错、喜欢
说一下我的使用感受爽肤水的流动性很NICE，完全不会黏稠，上 脸真的就是轻轻爽爽，湿敷也完全没问题的哈~湿敷!本人真的特别爱!价格也便宜，完全不心疼呢!乳液的质地相当丝滑，而且也很好推开，清爽不粘腻说的就是它啦~每天睡前用完之后，肌肤就像喝足了水一样，嘭嘭的~它的外观颜值hin高，简约的外观，完完全全就是本人的心头爱~这么棒呆的水乳，我的姐妹也要拥有!已经在路上了!
一直在用，活动价还有赠品，物超所值，还好再买。
哈哈哈 老买主了
发货速度很快，包装也特别好。
喜欢这个菁纯精油！没怎么味，最讨太香的美发产品。
产品香味：一点香味都不都没有泡沫数量：泡沫也很少，垃圾的很，还那么贵
这7款遮暇是我近期用过的最好用的，而且我的黑眼圈一直很重[失望R]一直是我比较头疼的问题，这些是我自己的使用感受，给姐妹们做参考[害羞R][害羞R]正确的遮暇顺序:在粉底液之后，少量沾取，可先上一些保湿精华打底1.面具魅影遮暇推荐指数：遮暇力：色号选择：米黄色用做高光，冷白色用来综合肤色，深暖黄色用作阴影修容，遮瑕疵，橘黄色用作综合黑眼圈和青色眼袋，粉白色用来提亮中和2.黛玛蔻遮暇小金管推荐指数：遮暇力：膏体有些浓稠，据说是连纹身都可以被遮盖掉，B站和各大博主都做了测评，防水性和遮暇力都非常好，但是晕染得满满晕色号选择207：用来提亮眼下208：可用作高光210：亚洲人都普遍适用的色号，用它遮黑眼圈也不错209，212都偏橘，遮黑眼圈也可以3.黛玛蔻遮暇笔推荐指数：遮暇力：哑光的质感，遮盖小面积瑕疵巨好用色号选择：1412象牙白，适合肤色偏白的1413自然色，适合自然肤色，适合打造裸妆妆感。1414小麦色，适合小麦肤色女生4.美宝莲橡皮擦遮暇推荐指数：遮暇力：小面积瑕疵很实用，但是大面积晕染不太实用5.乐得遮暇推荐指数：遮暇力：乐得遮暇属于修复型的，特别适合过敏肤质，而且针管的设计用多少取多少，干净又卫生[黄金薯R]6.NYX 6色遮暇推荐指数：遮暇力：唯一的缺点就是不太好操作调试色，不太适合新手7.IPSA遮暇推荐指数：遮暇力：新版的比旧版的更轻薄，服帖，但是对大干皮不太友好！尤其是眼下的部位新版的整体偏橘，非常适合遮黑眼圈
养老美容时尚婚姻教育啥都不挺就挺你不建议动刀整容后患无穷留住美好时光
#兰蔻菁纯和白金粉底测评#适合什么肤质 ?
一直喜欢这个牌子的香皂，香味宜人用着舒服
不是很画的来
很香哦，好好闻～
上妆效果：不会苍蝇腿
整体评价：颜值不错，期待效果中耶！
王霏霏小红书看着来买的，希望有改善
近期我种草了姬薇缇妍采时光微水喷雾和姬薇缇妍采时光臻萃乳，它有修 复受损皮肤，滋养补水的作用，本来想着是一个国内的微商品牌，效果不会有太大理解；~结果一个星期后，想法改变了！姬薇缇家采用花椒果、朝鲜白头翁、西班牙藓苔等植物提取物成分，0防腐添加，它采用植物抑 菌剂代替化工防腐剂，达到孕妇婴儿都可以使用的级别；~洁肤后，先用喷雾给肌肤做基础补水，喷雾水分子很小，很好被皮肤吸收；再取适量的乳霜涂抹在脸上，面霜是白色的质地，很好推开，直到肌肤完全吸收；你会发现水润润一点都不油腻，涂一次有8小时的滋养作用，秋冬天用起来真的很合适；~了解后才知道，它还被美丽修行平台评为安 全5分产品哦，现在我更放心使用了！
自然堂小紫瓶熬夜党救星有了它熬夜追剧也不怕变成黄脸婆啦
昨天晚上做了清洁祛痘护理，因为小宝闹觉，没有来得及再上一次面膜，都说冬天是美白的最佳时机，正好家里还有用剩下的2盒泥膜，安排～邻居出差带回来的精油香薰蜡烛很好看，点一下 增加一下气氛也是不错的，哈哈哈护肤道路艰巨繁重，像我这个年龄 又是油痘肌，太难了，30的女人 着急抗衰老抗氧化，可是偏偏还是长痘痘，冬天又干，三个套装得看得轮流用，也是不容易！水杨酸用多了干，得补水，长痘期间又不能用美白产品。[失望R][失望R][失望R]
挺好，值得入手，女朋友很喜欢，东西价格也不贵
真的颜色绝了，太温柔了涂上，买了两盘，给姐姐一盘自己留了一盘，再加上双十一的活动，太划算了！
双一活动呼吸套盒全系列，whoo天气丹全系列，雪花秀全系列，IPSA流金水乳，SK2水乳全系列全部现货没有任何邮费
get李振宁同款迷迭香洗发水 @李振宁_LZN                                                     ?李振宁 他是闪耀舞台的实力idol，也是拥有神仙发量、能hold住各种发色的帅气"小考拉" @李振宁_LZN 携手 Herbal Essences 一起用真实植物力量，给你带来强韧发量守护！#李振宁 神仙发量# ?
最近拔草的几家店！里面最最最喜欢的是佬太公鸭煲！味道太鲜啦！鸭煲当火锅锅底涮菜吃味道刚刚好，不仅赋予了菜鸭汤的鲜味而且不需要再蘸额外的酱料很健康！强推他家的宁波年糕和炒米线，不出上海就能吃到的地道宁波美食！叶叶菩提在上海的素菜界真的好火，终于来拔草了，不得不说环境的设计妙啊！冲着环境和服务以及对待食材的态度这价位真的值了，一顿饭体验下来虽然用餐时间长但是很能让人静下心。吃完就一个感想，你看它们都是素菜，但是食材的选用以及烹饪方法可以有这么多考究。甜品店的店名就叫乌龟，而乌龟呢又是这家店里羊驼的名字~乌龟本尊很温柔很可爱，它的毛发质量很让本秃头女孩羡慕啊……这家算是网红店吧，但甜品的质量出奇的好！设计得不管是口感还是感官都极致精致，大赞啊大赞！每一道甜点每一壶茶都有自己的名片~可以让食客们了解到自己选的每一款食物，对店家也有了更深入的了解，用意真的好好啊！白鸟是收藏了很久的一家brunch店，如今的大上海是真的不缺好吃的brunch店，上菜速度快水平有保证，是一家优秀老道的brunch店了！
感觉唇釉没绒绒的好用
精华和眼霜超好用,眼霜瞬间吸收?
健身人士的福音来了瓶装蛋白粉让补充蛋白质更便利更实惠更卫生好物推荐氧气能量
喜欢买各种牌子只买一只口红的我（穷），得出结论（只买哑光），目前最好用的绝对是TF，性价比最高的是mac，其次是YSL金条，再次nars唇釉，阿玛尼红管Channel黑管很失望感觉和50块钱一只的完美日记差不多，拔草纪梵希小羊皮花西子雕刻3ce雅诗兰黛兰蔻，这几个说是哑光感觉是油光，每次都感觉自己嘴上糊了层猪油，然后特别容易掉，估计抿几次嘴唇都没了。用的最久的仍然特别喜欢的是得鲜，60块钱买的用了三四年了就是感觉用多了对身体有害，涂上嘴真的绝美。 收起全文d
第一次使用，感觉还可以挺补水的，就是感觉味道太香了。
#有一些奇奇怪怪的point# 关于直播里的互夸其实听到圈说土，大家应该或多或少是有点惊讶意外的，都以为会说他认真啊聪明啊有灵气啊这种，包括树本人，第一反应也是强调问题是说优点。我不知道朔崽是不是真的有点介意被说土，但是我听完迪的解释，感动远多于其他情绪。快乐是一件很难的事情，所以香蕉树同学才会一遍遍地在各种场合祝大家天天开心，反复说一定要开心，开心最重要了。土味这方面他对圈的影响已经是大家有目共睹的地步了，所有人都囔囔蒸汽烟你不要再看他给你发的任何东西了/组队暗鲨香蕉树/你还我的高贵猫猫，但他自己说，他让我很快乐。就如同长沙场巡演时，他固执得要在台上cue他刚教给他的土味梗，教的人一脸慌张试图阻止说你喊出来就掉粉，被教的人一脸认真地说，不会，我觉得很有意思。台下粉丝崩溃尖叫，但他们两个在台上笑成一团。真好真好，一起哭，也一起笑。开心就好，开心最好了。我眼泪滚滚流。 收起全文d
每天固定的时间固定的一杯水，对健康有益，但是缺少了一丝味道。所以花茶成了我的第二选择，不贪多一天一杯即可，但是冲泡的时长却大有讲究，最好上午泡，中午前喝掉，下午和晚上就正常喝白开水就好。菊花茶是我zui近的宠儿，每天一杯成了工作日常。菊花茶降火，但是不能在感冒的时候喝，因为zui近聚餐烧烤吃的比较多，多以偏爱菊花茶因为用的高温水冲泡，所以对杯子的选择也变得格外重要。材质是我的第一选择，正是这个本因boii随身杯。所以我平常也比较放心些，Tritan材质，不含BPA、无异味 总体上非常满意，养生养颜，一定要搭配放心的杯具，才令人满意。
红丝绒梦龙卷蛋糕体：蛋白部分：蛋白200g 砂糖180g柠檬汁8g 盐2g蛋黄部分：牛奶80g 色拉油85g蛋糕粉65g 淀粉10g红丝绒液15g 蛋黄110g30x40烤盘一盘量
写个教程吧（我这么懒，还写了教程，要奖励自己一杯奶茶吧）绘画工具：史明克｜水彩南｜毛笔莫朗细纹｜水彩纸水彩颜料选自己趁手的就是最好的步骤一：橘色+朱红铺底色。注意晕色啊仙子们步骤二：第一层底色不用特别深，薄薄一层，第二层继续增加层次，一层层加深。步骤三：增加嘴唇上的细节：例如唇纹一类的色块～当然啦，着重表现唇珠周围的细节哈！步骤四：刻画口缝线的线条，颜色不要脏！深红即可！步骤五：nicker白颜料点嘴唇上的高光，增加细节哦！叮～～完成扫描一下
女王节5号0点沐浴露精选O网页链接【前1分钟第二件0元】力士 桃花沁香沐浴露720g+洗发水750ml+小样100g*2O网页链接【前2000单买1送1】力士 精油香氛沐浴露套装O网页链接【前2小时买1送1】红色小象 儿童洗发沐浴二合一O网页链接【第2件0元】多芬 茉莉植萃甄选滋养沐浴乳O网页链接【第2套0元】力士 植萃沙龙香氛沐浴露O网页链接【前500名买2送1】妮维雅 沐浴露男女士保湿慕斯200mlO网页链接【买2免1】SOMANG/所望牛奶净润护肤沐浴露/乳750mlO网页链接【前1000件买1送同款1L】六神 沐浴露清新滋润家庭装2LO网页链接【第二件0元】东方宝石水莲花沐浴露750mlO网页链接【买1送1送同款】植观 氨基酸洗发水沐浴露液二合一O网页链接【买1送1】强生 婴儿洗发沐浴露乳二合一500mlO网页链接【买1送1】百雀羚 三生花玫瑰滋养沐浴露500mlO网页链接【第2件0元】力士 植萃沐浴露840g 收起全文d
喜欢玛丽黛佳一个是因为用着真的好很适合我的皮肤。再就是每次收到的时候都有一种期待，像拆盲盒一样看看到底得了什么赠品哈哈哈！！因为每一次的赠品都不会让你失望哦！
吸收很快，按两下就能用一次，标准的，多了就太湿了
第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，也很便宜，有需要的朋友可放心购买东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意～
很大一瓶，挺好用的，不刺激眼睛，挺好的。
妈妈一直用这款。说很自然！回购很多次了。
整体评价：哇  好大一个的感觉  包装与外观：很喜欢 持久情况：基本要少量多用吧 这样持久度更能保证 上妆效果：秒变仙女 我的肤质：中性
10点开抢??第二件不要钱！！【2件62】薇诺娜 舒缓控油洁面泡沫50ml它是不含皂基的，贴合皮肤弱酸性要求！主要成分就是青刺果，马齿苋对抗敏修复都有很好的效果，敏感肌姐妹必入！！压头的设计方便也不会浪费，平时用的话按1-2下就可以了！它里面是水状的，但挤出来是泡沫！而且泡沫很温和，洗完没有紧绷感脸滑滑的很舒服~ 收起全文d
迪奥美国官网，以大方送豪礼藐视一切打折活动！(其实她家是小气包，从不打折)买满$125送：Dior浓密卷翘睫毛膏、999 Mini唇膏、裸色限定化妆包。（11/12截止）买满$150送：Mini眼唇套装(含睫毛膏和dior999)，化妆镜钥匙扣，Dior腕带，Joy 香水卡片和Dior手链。折扣码：SDMOON20还有每单都送的小样/旅行装等，买单前记得加选哦！
第一次买，太好好用。
买给妈妈的，一直用这个说很好用
用豌豆大小就可以洗干净
适合发质，好用着呢。，。，，。
是正品很好用，喜欢，用完会回购的
**角第一次用很好用，用了几天笔头没有那么尖了，就画起来有点粗，那眉毛
O网页链接【拍3件19.9】pinkypinky缤肌 水蜜桃身体乳质地水水的推开不会油腻嗷，适合夏天用不像冬天的身体乳粘稠，这个就很清爽淡淡的桃子香超级好闻，一支可以用好久了 ?
我发布了：多多首选，兰芝果冻睡眠唇膜。@多多首选全场9米9包邮 #美妆时尚 #美妆分享 #大声说出你的爱吧 ##快手# @快手 O网页链接 ?
减脂期总有几天超级超级馋甜品的，这几天有些累给自己做一个布朗尼犒劳一下~绝对不是大家想象的烤可可红薯，大家看图片质地就懂了整体口感就是湿润的蛋糕体，比巧克力派还润的口感，好吃极了！不噎~不干巴~浓郁巧克力在嘴里爆发，湿润的蛋糕体入口即化，仿佛“灵魂出窍”！！.食材准备鸡蛋1个红薯1个泡打粉4g脱脂牛奶50ml无糖可可粉 30g坚果/椰子片若干【喜欢吃甜的宝贝，食材这里加代糖10g，我是觉得红薯甜刚好，我喜欢微苦的.】.制作方法?红薯削皮蒸熟，加入20ml牛奶压成泥.?倒入蛋液搅拌均匀后，加入可可粉、泡打粉搅拌，看状态加牛奶，整体糊是比较稠的，拌好后加入你喜欢的坚果~?模具垫烘焙纸，倒入搅拌好的浓稠糊，烤箱上下火180°预热5分钟后烤40分钟..小贴士：作为参考我的量是六寸的，总热量不加代糖和其他是422大卡，切成6大块，一块≈70大卡，切小块就更低啦，不过我觉得大口吃比较爽 不喜欢用代糖又想吃甜的宝贝，就做香蕉版，其他食材不变，香蕉2根压成泥加40g全麦粉，用熟透的香蕉做出来甜甜的~~香蕉热量高一点，做出来六寸是500多卡哈~@吃货薯  @吃不饱同学  @薯队长
滋润及保湿：一如既往得好。
冬季热门持妆不卡粉粉底液攻略/精致猪猪女孩好物/干皮油皮推荐精致猪猪女孩/冬季粉底液/水润持妆/底妆不卡粉作为一个彩妆专业户，粉底液真的是彩妆里醉喜欢的单品了。底妆打不好，整个妆容就会出现卡粉、浮粉卡、纹、脱妆、斑驳等，粉底液炒鸡重要啦！冬天也挺干冷的，大家上妆的时候可以选一些水润持妆的粉底液，冬天也要美美哒～今天也整理了不少款，精致的猪猪女孩可以参考参考。#精致猪猪女孩#冬季粉底液攻略#水润持妆粉底液
居然不能复制粘贴，我想说我来混豆豆的
送朋友的，作为一个男生，我也不知道该咋评价。
挺好用的，控油效果挺好的，防水效果也可以，就是不知道持不持久，
个人感受 黏 不均匀
一边红茶，一边又是black tea，又有绿茶，搞不懂是啥
taupe，真的是传说中的朋克暗黑风，哈哈
这质量真是太意外了，实物美美哒，触感很好，很推荐哦~?宝贝收到了，很惊喜?，设计合理，时尚大方，继续关注，以后会回购的???
好看用好用
自然卷|沙发毛躁发质救星蛋白护理#Paya Hair 全国总店孙灿店长设计～2020最新头发护理 蛋白植入毛发矫正蛋白植入告别沙发.自然卷.毛躁干枯发质不是软化-不是拉直-不是烫发-不是柔顺[赞R]适合所有发质，完美解决你对发质的烦恼问题如果你也存在沙发自然卷毛躁等问题而做不了自己喜欢的发型，赶紧种草这款护理～（完全不用担心做完毛发矫正会贴头皮 保证自然）??????????孙灿老师原创设计2020新发型 女生发型设计 今日发型 女生发型打理技巧 长发发型 中发发型 锁骨发发型 春夏季新款发型北京接发 北京烫发 北京染发 北京气垫烫 北京摩根烫 北京无痕接发 北京羽毛接发 北京微编织接发 北京接头发那里好 北京6D接发 北京纳米接发 显白发色 北京质感发色 北京理发店 北京发型设计  北京网红美发店 发型推荐 自然好打理发型 北京烫发染发接发剪发造型北京三里屯美发北京羊毛卷 北京蓬松烫 现在流行的发型 北京剪发那里好 北京去哪儿做头发好  网红美食我来推 自然发型 流行发色 北京朝阳区美发 三里屯太古里理发 北京playhouse 北京美发店那里好 北京接发烫发染发哪里好 什么发型更蓬松 北京最好接发 北京最好烫发染发 发色大全 修容刘海 空气刘海北京网红刘海 北京八字刘海 侧颜刘海 修饰脸型刘海 什么发型修饰脸型 显小发型 显白发色设计 北京大牌设计师 北京最好理发店 北京美发店哪个好 蜜茶色 蜂蜜茶色亚麻色 苦茶色 冷棕色 暖棕色 烟灰色 蓝灰色 紫灰色 焦糖色 茶棕色 不用漂发色 哪个不用漂的发色好看  做头发去哪儿好  染头发去哪好 接发头发去哪儿好 烫头发去哪好韩式发型 韩系发型 日系发型 男士短发中发修剪 纹理烫 造型烫  自然吹干免打理烫发 那些发型免打理 发色推荐 好看的发色有哪些 浅色发色 彩色发色羽毛接发哪里好 微编织接发哪里好  流行发色 2020最新流行趋势发色发型 短发发型 短发卷发 长发发型  中发烫发  黑茶色 奶奶灰 掉色慢的发色 北京发廊 北京哪个发廊好自然纹理烫北京甜品店 北京民宿 北京拍照 北京网红店打卡北京烤肉 北京接发烫发染发剪发理发哪里好 北京剪发染发 北京无痕接发哪家比较好 北京最好剪头发 北京哪里剪头发最好北京理发店哪家最火 北京最火理发店 北京爱马仕 北京香奈尔 北京宝格丽
为了祛痘我以前用过很多祛痘的药膏和精华，但过一段时间我的皮肤就会产生耐药性，副作用也非常的大，但是这款倩优源乳糖酸祛痘精华液是我用过没有副作用而且效果最好的祛痘精华了！！！先来给大家科普一下第一代果酸乳糖酸，第一代果酸就是分子小、透皮性强，但同时对皮肤的刺激也比较大，是不建议自己在家里使用的，不恰当的使用第一代果酸，确实是会有烂脸的可能性。但是这个祛痘精华液是第三代果酸乳糖酸，它相比于第一代的果酸分子更大，相对的渗透度也更加缓慢，更温和。它里面含有PCA锌、左旋VC、烟酰胺、Fust-soothie，成分很安全，祛痘效果真的非常的明显！！！推荐！！！
洗了以后比较干，头皮屑少了
非常满意的一次购物，物流也很快，值得推荐，还会回购
吸收好，见效快，挺好用的，好评。
用着还不错，挺保湿的，希望假期多推荐一些平替好用的产品，但愿不会踩雷
本人黄二白，664和我的肤色真是太贴合了，看起来像是好皮肤一样[哇R]爱了爱了55号刷，简直宝藏呀，后悔没早点买，太好用了吧，上妆快，无痕，触感舒服不过确实有点贵，吃土少女心疼了⊙?⊙
物流也很快，用着太舒服了
还是不错的 送了美妆蛋
#欧莱雅小钢笔全新巴黎声秋系列#d#邓伦1021生日快乐# 今天收到了后援会送的欧莱雅的小钢笔唇釉@巴黎欧莱雅 ，颜色好好看，还有伦哥定制留声卡，打开真的有声音啊“你现在在忙什么，再忙也要吃饭哦”，声音好苏好好听，我会好好听你的话的@邓伦 ，提前祝伦哥生日快乐 ???
Nike Air Jordan 1 HNJ 乔丹一代 百搭休闲文化篮球鞋 中底注胶孔内置真Sole气垫AJ1 乔1  AIR JORDAN 1 高帮板鞋 全头层皮质
冬天用霜比较好，保湿效果好
当天拍下，下午就到了。没想到新年期间物流还那么快。不愧是京东物流，点个赞 产品打开后发现高端大气上档次，真的是礼盒一样的东西，好像收到礼物一样的感觉。里三层外三层的包装，产品没有损坏，这个价格真的是相当值得购买。还送了面膜和洗发水试用装。价格不算贵。用后再来追加评价。购物相当满意。
健身jk制服变装你们说我过万那个视频不是同个人我又拍上个你们说竖版本来就显瘦现在你们要的横版来了
快递太快了。而且，很好用，第一次在京东上买。出乎意料的好，不错。晚上下的单第二天就到了???
故事要从一瓶粉底液开始 ?
泡沫丰富 不会假滑 很好洗
不错一直都有购买，趁着满减买的
干皮妹子亲妈，3号最白色。黄一白使用自然，服帖。
整体评价：希望越来越便宜  哈哈 上妆效果：还不错哦 流畅  细
吸收好，一直在用，赶上活动买非常划算！还会回购的
还算划算，用了不油，防晒效果没验证过，应该还不错吧，主要是喜欢改正液质地
还没用，不知道怎么样  不过他们家用的快递是最慢的，我打电话问还凶的很，不管好不好反正我在回购的话肯定不买他们家了。花钱还买气受。
双十一交了定金拍的 高能小棕瓶效果真的是杠杠的?
#正能量艺人王一博# web#王一博天天向上# 九十天！10/10哈哈哈哈与一博一起公益每一天！王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博植村秀全球品牌大使王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博尤妮佳舒蔻品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一王一博湖南明星志愿消防救援队队员王一博洛阳市消防宣传公益大使王一博中华儿慈会爱健康专项基金爱心大使王一博横店影视旅游助力大使王一博榜样阅读公益艺人王一博书路计划爱心倡导者王一博冠军王一博2019ARRC珠海站ZIC中国组D组双回合冠军王一博微博年度男神王一博微博年度热度人物王一博年度人气电视剧演员王一博年度偶像王一博年度VIP之星王一博年度超级偶像王一博2019智族GQ年度人物盛典年度突破演员王一博年度网络剧最佳人气演员王一博最受欢迎综艺男艺人@UNIQ-王一博 收起全文d
新出的泫曦品牌免洗睡眠面膜，一颗能用2-3次 脸上的痘印啊，痘痘啊，脸部需要补水的，都可以使用，敏感肌也可以哦，有需要快来找我吧
近期挚爱｜娇兰帝皇蜂姿精粹水 #双十一好物分享# 之前用过娇兰帝皇蜂姿系列的黄金复原蜜和双娇精华，特别喜欢！这次他们又出了新品25X蜂皇水我也来试试了～礼盒里还有卡片小种子好特别呀！看说明是可以用这个卡片种出植物来，娇兰的创意太棒了吧！我本以为这款水是偏滋润型使用感也会更适合干皮的，但是用下来我觉得任何肤质都可以用哎。它的质地是很清爽的水状，上脸吸收很快一点不油腻不厚重，但是保湿滋润度又很棒，在这种热到爆炸的酷夏也完全没有负担感！刚用的时候觉得保湿滋润度不错，使用感不错，多用了几天就觉得皮肤的柔嫩细腻感也更明显了，这段时间皮肤状态都还不错～复原蜜和双娇精华我之前就在用了都很喜欢，复原蜜的滋润度修复效果都很强，双娇精华就是在复原蜜的基础上加强紧致焕亮的功效。最近这三瓶一起搭配着用，皮肤的软嫩饱满度真的绝了嘻嘻 收起全文d
?海底捞越#杨超越且听凤鸣##杨超越lg安宝笛亚太区代言人# 25评 ?
可以 就是太迷你了 颜色也挺喜欢的 就是笔刷没法用太小了
1.贝玲妃高光铁皮。这是正装，4g。我只有这一块高光，用了两年，但因为我不是每天化妆，满打满算9个月？可能因为我是油皮痘坑肌，这个高光在我脸上没有什么表现，我每次涂也不知道为什么要涂，哈哈。我是金牛座，所以即使不喜欢也会坚持用完的。2. innisfree腮红，04号。我从韩国买的，它看起来是粉色，实际擦在脸上是橘色，而且是特别土的橘色。我还有一块06号和贝玲妃的大盘，所以不打算用了，今天就扔了。3. nars的粉饼。一直以来我都是DW粉底+nars粉饼+mac海洋粉饼（图一）一直不觉得nars控油，尤其是夏天。该油还是油。但是！前几天出门用完粉底忘记用了nars了，发现脸更油了。结合我所处环境和皮肤状态可以看出，nars粉饼比较适合油皮适中的人。大油皮不行。3. naked的21号，我买牛郎赠送的，0.4ml。用了两个月空瓶了。我是深唇，擦上是后妈或者车厘子色。我一个朋友试过，浅唇，擦上就是粉嘟嘟的。不沾杯，不沾口罩。但是我爱舔嘴唇，所以它掉不掉色的我不太知道，所有口红我们都能被我舔干净了。我现在还有两根mac和一根nars的唇釉，用完其中一根，我绝对会回购。4. toocoolforschool修容。可能一直以来我都用的是hoola。这个不显色，所以我一直用第三个颜色，而且擦的很猛。前两个颜色我看有人说擦鼻影，我不适合，因为用了跟没用似的。我还是更喜欢omega。等再用出来一两个铁皮再更新吧
还没开始用 听说很好用的 这次买了 希望有效果
这个价格相对来说还可以吧，比较优惠的，这是我给女朋友买的，为什么一定要错过100个字？这一次的快递感觉速度不是特别的快。但也勉强可以。东西他用的应该也还不错，隔一天用一次，应该还可以吧。这玩意我也不知道为什么要100个字。
买到赚到了 双十一预售买的 太划算了 现在看看已经没有这么划算了 赠品都相当于正装量 这款精华水 好吸收 不油腻 保湿效果很好 味道也好闻 我是配合着注氧仪用 效果最佳
粉饼自带的不好用 那个厚厚的粉扑才好用一点
在京东上买东西又快又好，这个面膜也很不错！
还不错哦 挺好用的
你们问的祛痘印来了原相机
新曲是为其成员大?忠?主演的TBS新剧「Dr.DMAT」演唱的主题曲：?ジャニ∞于今天发行了新单曲《ひびき》……此次作品是他们迎来出道10周年连续三个月发单的第二弹#吉林大学# 2铜陵?铜陵市体育中心 ?
温和度：不错 清爽度：味道牛奶味道很好啊，之前用的赠品感觉不错现在就买了 卸妆能力：挺干净的 我的肤质：适合自己
帮朋友买的  说是正品
整体评价：还行 吸收效果：拍拍拍 我的肤质：中性偏干 整体使用还行，水雾细腻，就是容易垂下来，所以脸要相对低一点，刚开始喷都不知道喷到哪里去了。对眼睛不刺激。
保湿效果：很不错 吸收效果：很好
先用看看情况后面待评价
【猫超包邮组合】绿吕无硅油蓬松控油清香去屑洗发水400ml*2，下1件纳美竹盐护龈食品级小苏打自然洁白护齿清新120g牙膏口气清新????，下1件组合叠加页面199-25券，61.95元 ?
为王一博买的，但是是真好用！
[天猫国际进口超市] EltaMD 氨基酸洁面乳207ml*2瓶，券后价￥268领取10元优惠券戳这里 O网页链接；95%回购率，氨基酸泡沫洁面，弱酸性成分，温和护肤不刺激，30秒自动起泡，泡沫绵密丰富，疏通毛孔，洗净不紧绷，净现通透水肌！超高性价比，精致女孩的优选~ ?
真的服！打工一天回家只想躺在床上刷刷视频追追剧timi搞起！ 一玩就逐渐失去控制每天都立flag明天要早睡 结果每天都要等明天！熬夜多了加上工作压力大 20出头的年纪就感觉自己皮肤蜡黄！！看着人家的灯泡肌羡慕不已偶然听说视黄醇这个成分提亮吧 就买回家一堆 发现适合自己的少之又少！乱用还导致过敏寻摸久了终于发现了这款！！当时就是被它的敏感肌适用吸引了！买回来后果然使用感要比之前的好很多 后面仔细看了下d18这款面膜是将视黄醇和微囊包裹科技相结合 缓缓释放修护能量 [偷笑R]所以用着完全不会刺激 肤感超棒用完一盒皮肤还真是提亮不少～姐妹们！只要选对了合适的产品～就算天天熬夜也再也不用担心暗沉啦～（感谢姐妹分享美图～ @七月是个小可爱 ） @薯条小助手
想买小棕瓶，不知道去旗舰店买还是外头买还是找代购，好纠结啊。目前配着小黑瓶还不错，过几天试试红腰子看看。明年再买神仙水吧。 ?
这款眼霜常年用的必备品～ 双十一活动价很给力～ 还送了个2021年年历卡～
不错，颜色鲜艳好看，666很显白
终于不用呆在家了巳经到我们潜江利维高啦为?家做贡献做防护服啦上班第二天
女生睡前变美方法。。。。
粉质粗糙 妆感差 极易脱妆 蹭一下就脱掉了
小黑瓶再收款????当之无愧的“复购王”开发一个新产品不容易开发一个性价比高 又人人好评的产品更更更不容易了！国货也可以“真香”～#黛诗玲##黛诗玲安瓶# ?
#正能量艺人王一博# wyb #王一博谢允# 光线氤氲成淡淡薄雾，朦胧虚化了你的棱角，安静内敛的温柔少年，请你迎着光一路前行。      @UNIQ-王一博 王一博耐克官方合作伙伴王一博美汁源全系果汁代言人王一博施华洛世奇品牌代言人 王一博高露洁品牌代言人王一博Redmi手机品牌全球代言人王一博舒肤佳品牌全线代言人王一博海飞丝品牌代言人王一博梦幻西游三维版代言人王一博安慕希品牌代言人王一博HFP原液代言人王一博奥迪Q2L家族强音大使王一博植村秀全球品牌大使王一博悦木之源首席探索官王一博95后男明星带货榜第一王一博男明星美妆带货第一 收起全文d
特别好用非常细腻容易推开
一直喜欢这款洗发水，喜欢这种香味，洗完头发清香柔顺。
宝贝收到了很好用，非常值得推荐，下次还会来购买。
一直用珀莱雅，很补水味道清香，水是粘稠的，送的那瓶比较稀
我经常网上购买 一回来看包装我就知道定是挺好的 包装就很用心 外观也很别致 如图所示那样 我是油皮 真的很好用 上班一整天都很持妆 出油轻轻一压就好很多 说的是妆似雾 真的是做到了 涂完粉底 上妆真的很轻薄整个呈现雾面状态 真的是喜欢上了 支持国货 还会再次购买的 喜欢的朋友们可以下手了呢
#李斯丹妮nars品牌挚爱美妆大使# //@望月宁宁:是又酷又温柔的李斯丹妮 ！NARS 水波晚霞限定腮红盘 get起来！ 评论配图                                                    橘棕落幕，瑰粉落霞绽放。#多面NARS#邀请 @李斯丹妮  为你演绎”酷酷的温柔”。NARS水波晚霞限定腮红盘 蜜桃水波盘，三色腮红与高光精心雕琢灵动颊彩。快来转发并评论本条微博，将随机抽取三位送出#NARS品牌挚爱美妆大使#李斯丹妮签名照一张哦 【官方正品】NARS 娜斯 限量颊彩盘 落日夕阳OverLust 蜜桃水波盘 ?
赠品送好多，感觉好好
【官方正品】EltaMD氨基酸泡沫洁面乳80ml/207ml洗面奶控油清洁 【包邮】【在售价】108.00元【券后价】78.00元【下单链接】O网页链接 ----------------- 注意，请完整复制这条信息，$lY0p1PA7a65$，到【手机淘宝】即可查看OVF肌本法?巴斯德毕赤酵母水杨酸祛痘粉刺消炎精华液护肤品淡印 (?89.9)BIGEVE张大奕镁光灯身体磨砂膏死海海盐沐浴润肤滑到男友抓不住 (?79)纽西之谜清洁面膜火山岩泥膜 补水保湿滋润收缩毛孔控油深层涂抹 (?99) 纽西之谜清洁面膜火山 收起全文d
售后也太差了吧，???，什么人啊这是，买之前说好的可以补差价，买完又说不能补，
眼霜收到了，用了几天，感觉不错。
话不多说，好用就完事了，一直会回购
原来 美 白 精 华真的有用！！！-乳 液 感 小牛奶，咻咻就吸收了！温 和不赤鸡！也不黏！大半瓶下来肤 色 不 均变 好敲多！素 颜也透 亮！绝！-感谢 @阿归归归w 的分享
大意了啊，没有闪，啪的一下就点进来了，物美价廉
【#大理洱海上空惊现七彩祥云# 五彩斑斓宛如飘动的丝绸】11月1日，云南大理，洱海上空出现绝美七彩祥云景观，大片云朵色彩斑斓宛如丝绸。七彩祥云，又称七彩云。在适宜的天气状况下，太阳光正好和云构成一个恰当的角度，当太阳光通过云时，通过冰晶的折射和反射作用，太阳光谱被分离，从而散射出七色光芒。  L红星视频的微博视频（红星视频） 收起全文d
薇安洛致臻沁透“水宝宝” ?直白的用后感就是每次用完脸超级嫩，红血丝和敏感的地方也都变得镇定了，满满的胶原蛋白精华注入了肌肤，一般敷15分钟就够了，满满的精华用不完就拿去敷腿敷脖子（反正不能浪费掉，嘻嘻）。这个面膜是利用细胞科技研?发的，富含脐带提取物，高浓度的多肽精华，它的膜布材质是天然蚕丝膜，可以很好地贴合在脸上，约会逛街前来一片，拍照c位稳稳地。现在工作时间太忙没有时间每天都去做皮肤管理，用着这款面膜在家都可以拥有昨晚皮肤管理的效果，深层补水修复，洗完脸都是透亮的白，肉眼看得到的补水修复，效果太惊艳了。超级推荐，真的好用！
爱之深恨之切，用了两大瓶，足足两大瓶。对干皮还可以，可是干皮妹子好多都是敏感皮好吧，粉水含羟苯甲酯、羟苯丙酯之列的烈性防腐剂，很多次用了皮肤都会很刺痛，我一直以为是我自己的问题，我到底是怎么坚持下来的啊，乌鱼子……还在顶风作案的粉水，每年促销活动销量都贼高，不是吧sir[失望R]
好客户了，很好用
很好用，很大瓶，好评好评
看到这个新品买来试试，两款都买了，这个味道适中，只用了一次
产品包装：很方便适合肤质：干燥肤质，适合普遍肤质控油保湿：尚可，控油效果比较出色清洁效果：较好泡沫数量：泡沫洗面奶感觉很顺滑，比一般的好其他特色：适合每天洁面，保养肤质效果较好
【今晚0点开拍】，这个超好用！     曼秀雷敦の日夜组合润唇膏*2支  30折合1支只要15大洋！屈臣氏一支就要38大洋的这款薄荷润唇膏被誉为“唇上的薄荷膏”，上嘴一点都不油腻，凉凉的很清爽，超舒服！还带有spf15的防晒指数，出门也不怕晒黑这也是日夜组合哦，晚上的时候就可以涂夜间唇膜，薄涂一层就ok，第二天起来嘴唇都是润润的哦~ 收起全文d
挺好的不错买了几次.
#花式种草# 近期新入色修加强版，应该还是有点用的荔萌眼线液笔可真的太好用了吧比kiss me便宜还比它好用Bobbi brown 的脸部护肤精华油看起来就好舒服只是瓶口很反人类爱丽小屋睫毛打底不如艾杜纱好用本来开心的一天因为狗子气到血压爆升只想每天男女混合双打它10086顿臣妾实在是太累了 ?
滋润度很强，敷完还能敷个脚?瞬间很白。还赠送了脚膜也很不错
突然发现脸上长斑了，朋友推荐了这个，价格挺便宜，里面是透明液体，一管可以用很久了，用了半个月，感觉斑淡一点了，不知道是不是心理作用，希望有用吧。自从加入plus，都没去过超市了，京东品种多，送货上门很方便啊，售后服务特别好，希望能一如既往的保持下去，我们会继续支持京东！加油！
瓶子和我以前擦的不一样
生之前我觉得我是一定得亲喂的，为了省一个LV。现在觉得自己真的特别单纯。生完我自己催着护士把宝宝抱给我开奶，我还傻傻的问护士自己会不会没有奶，护士小妹笑着说不会?，然后用手一挤，我的妈，差点没给我送走，就看见乳头冒了一颗浑浊的小水珠。然后她马上把宝宝抱给我吸，我的天，比护士挤的痛一百倍。月子期间，我儿子一哭，我都会被吓到腿软。?说一说我的经验:1、准备工作。生之前37周左右，一定要买乳头膏，搽乳头乳晕，软化乳头上的?痂(黑黑的，上了乳头膏软化后会掉)，然后冲洗干净，注意不要太频繁，要轻轻的，不然会引起宫缩，乳痂清理干净，奶水才会出的顺畅，乳头被宝宝吸破的风险会大大降低。2、下奶油汤。千万别天天喝油汤，油汤真的一喝一个堵，特别是早期，本来输乳管就还没有吸通，喂奶基本上还没有奶柱，乳汁黏稠了，就很容易堵，我的经验是一周一次最多两次，感觉奶量变少的时候，添一次油汤，并且当天多喝水稀释奶水，奶量很快就会上来，还不会堵。3、消炎。乳房痛，红，发烧，乳头小白点，用蒲公英泡水喝，一是消炎镇痛，二是堵奶的时候稀释奶水，特别有效。4、冰敷。乳房发烧，肿胀，要冰敷(热敷会加重肿胀)一般用包心菜，薄土豆片冰敷，这两样蔬菜可以消炎，冰冰贴也行(我用了有点过敏)，我自己用湿巾敷，大小合适，用完一张直接下一张特别方便。5、两个月后再使用吸奶器(这个重点说)。我前期因为宝宝吸乳头真的太痛了，又因为不知道奶量，就想吸出来瓶喂，结果我用吸奶器根本吸不出来，我甚至以为我没奶，月子期间我多方学习追奶法，坚持宝宝喝了还吸，现在想起来觉得自己真的是个傻子勇士。42天复检，医生一眼就看出我用吸奶器，因为乳晕是肿的，中途通乳的时候，通乳师也告诉我，因为吸乳器的喇叭口，我乳晕下面的组织直接吸出了一个肿块堆在那，她排奶的时候一点一点给我揉散了的，亲喂是不会出现这种情况的。后面我坚持每天亲喂，慢慢的奶柱出现了，奶阵变多了，宝宝两个半月的时候，我偶尔去公司，再用吸乳器，6分钟可以出100ml，吸完乳房乳头还不会痛。?
【￥13.9】鱼子酱抗蓝光修护眼霜去皱纹去眼袋淡化熬夜黑眼圈去细纹提拉紧致 鱼子酱抗蓝光修护眼霜去皱纹去眼袋淡化熬夜黑眼圈去皱纹提拉紧致  ----------------------------------- 自助查? 请关注微公众号【QF9911】 ?
挺好用的，泡沫多，洗了不紧绷，双十一活动买来囤着的，
独一无二的口红眼影盘三千色随意搭我爱惨了美妆分享抖音小助手
买了个寂寞 一个多月都没到 叫我退款…
蛮好，收到货了！用用看
超喜欢的面膜，会一直回购
产品香味：挺香泡沫数量：一般般了其他特色：便宜产品包装：京东包装倒是挺好
游戏：治愈瓶子准备材料：颜料（食用色素，手指画颜料，丙烯颜料等都可以）棉花：医用脱脂棉球 或者填充玩偶用的脱脂棉都可以闪粉：我以前开美甲店的时候剩了一些美甲的亮片，正好可以用上。你可以用blingbling的其他小物品代替。空瓶：如果你家棉花不够多，记得找一个小点的瓶子。清水调色盘画笔，搅拌和怼棉花用滴管，往瓶子里滴颜料游戏过程：在调色盘或纸杯中挤入一点紫色颜料，加入少量清水与颜料混合。清水量视自己想要的颜色而定，想要颜色深一点就水少些，颜色淡一点就水多些将紫色颜料水用滴管倒入瓶中，这一步骤可以让孩子来操作，锻炼手眼协调能力。瓶中放入适量棉花，使之与颜料充分混合加入一点闪粉，做星辰用，使得手工瓶更生动，也可加入其他blingbling的小物件，尽量让闪粉靠瓶边，否则影响观赏。再将适量棉花加入瓶中将蓝色颜料挤入容器，加入清水搅拌均匀将颜料水倒入瓶中的棉花上再加入一些闪粉重复上面的步骤，使两种颜色交替出现，直到，瓶中棉花堆满最后处理好瓶身上的污迹，盖上瓶盖即可。
超爱紫苏水的气味，虽然滋润度不够，就是好闻又很清爽！赠品丰富，但面膜尺寸实在太小了吧
一直用他家东西，非常不错，味道非常好，下次还来
还不错，就是刷子太小了，也不送一把大点的。有点小气?
回购无数支的眉笔！非常的用！期待店家能出替换芯的单独链接?
拍摄：苹果se2 前置摄像图 滤镜为反差色图原图直出眉笔：卡其色深棕色眉笔鼻影+眼部打底色+眼线+腮红： #Joocyee 灰粉琥珀盘修容：NyceMakeup棕盒脸颊修容睫毛打底膏： #UKISS 棕色睫毛打底口红： #完美日记 perfect diary 小细跟L03
主打淡纹紧致？ 味道不太好闻，还可以接受，容易推开，不搓泥，豆粒大小量用指尖点开眼周，轻轻涂抹均匀，再按压眼周，待它充分吸收，在按的时候会有轻微发热感，作为护肤最后一步，当然还是会感到有点油腻的，嗯……先用着，不知道有没有效果，暂时没有纹，眼霜这东东早用早好，有时候还会拿来涂脖子
hin好用 皮肤用完滑滑的 补水很好 感觉也有提亮的效果 国货越来越棒啦
肥皂还是不错的！
有绿茶的淡淡清香，涂在身上也不腻
没有想象中那么好，京东快递服务实在太差，打电话从来没接过，而且派送也不打电话。
之前U派试用的时候用过一段时间，非常棒，是我想要的效果
透真BB霜已收到物流快。包装好，质量好。效果好。还送了好多礼物。谢谢老板。好评。
赠送了卸妆水以及粉底液小样，还有一个粉饼。 赠送的东西特别特别多，非常好，非常满意。
天气渐渐变凉了，小红薯们都备好了过冬物资了吗作为一个喝水星人，杯子总是不嫌多的，趁着双十一的活动势头，很多商家都在搞活动，我又入手了一个保温杯这个乐扣的和膳魔师的保温杯已经躺在我的小黄车很久了，两个款式还是比较类似乐扣的这款有340ML和400ML两种大小选择，实际相差不多，小的就可爱一点，大的就纤细一点，颜色也有四种，米白色就很奶思，超好看的！内胆是316不锈钢的，一次用的时候用开水烫过整个杯子之后就没有任何异味了～一体式的茶网可以过滤茶渣，清洗也比较方便，不用拆来拆去的防滑硅胶底垫，就是不容易让杯子被一碰就倒，杯子放桌子上的时候也没声音PS真的很讨厌那些放杯子pang pang响的人，仿佛一直在发脾气砸东西一样~~身边很多朋友都买了膳魔师的保温杯，这款的价格比膳魔师要便宜一些，但保温效果也很好，之前有人杠我说膳魔师能保温24小时的，我就觉得吧，我们装了水都得喝吧，不会装保温杯里等24小时之后才喝吧，正常保温六小时就已经能够满足大部分人的需求了总结，膳魔师的很好，这款也不错，价格实惠，颜值高[买爆R][买爆R][买爆R]
眼霜用了几天，感觉没什么感觉，眼霜还很滋润，不油腻，保湿效果出奇的好！眼角很舒缓，保湿时间也很长，
包装与外观：精致好看 上妆效果：新手修炼中，容我慢慢试，期待
味道一般，但是洗发的效果不错，洗发水不是用来闻的，这个不错！
东西不错，很细滑
很好用非常持久
很实用，小巧好上手。
味道不是很好闻到，其它的还行
姿生堂大品牌，品质保证
泵头坏了
没我想象中的好  颜色可以  包装可以  就是太黏了我觉得   还是挺喜欢的
LF 2件6.7折专场，戳：O网页链接Eve Lom 家除了当家花旦卸妆膏，急救面膜也是他们家的王牌产品之一，它具有非常好的消炎镇静效果。如果你长了一颗痘，只要睡前敷一下，第二天就能见到痘痘消了下去！非常神奇~ ?
?海底捞越0806 晚安看到随手复制净化，发原创或者转发的时候都可以带#杨超越仲夏满天心#  | #杨超越且听凤鸣#   ｜ #LG克洛特亚太区品牌代言人杨超越# ?
垃圾商铺，回来擦脸油是空的，店铺让我找京东，京东让我找店铺
之前从超市买的，效果还不错
还有谁！！19的价格拿到了柳岩同款瘦脸面膜，真的垂涎已久，最爱的挂耳式瘦脸面膜！用完真的要给用完不用洗，方便的一批～主要有物理提拉减脂瘦脸的功效，提拉下颚线，紧致皮肤，针对双下巴和脸部浮肿！用后感真的赞尼奈斯[偷笑R][偷笑R][偷笑R]！挂耳上并没有什么拉扯感，很舒服～领后这个面膜的性价比真的巨高，超多明星都在用～我一次性妥了好几盒！！瘦脸面膜 瘦脸 瘦脸神器 瘦脸面膜测评
装修小白第一次装修，因为怕被坑没有找装修公司，全程自己设计然后找装修工人装的[偷笑R]坐标：武汉户型：三室两厅一卫面积：100平，除去公摊套内实际面积七十多平[笑哭R]装修过程中一定要多和师傅多沟通，比较庆幸的是师傅还比较懂我，给他看了图就get到我想要的点，出来的效果还算满意，一开始还挺担心不找装修公司会不会变成父母喜欢的花开富贵风哈哈哈[笑哭R]因为平时要上班我一般周末过去看看，如果不能及时去看一定要让师傅多拍一下现场图片哦，及时了解进度。家里的小家具大多数是网购的，总体踩坑比较少，继续分享大家问的比较多的好物蓝色单人沙发：魅力家具馆灯具collisionduck:)隔断：万辉家居专营店乳胶漆:立邦灰纽扣墙面:pu线条（比石膏线好不用担心磕碎，强烈推荐！)电视背景墙中间：很多姐妹都以为是整块大理石，其实不是哦[偷笑R]是定制的大理石纹路的uv板，价格比大理石便宜好几倍!!!这是省钱的秘诀哈哈哈[害羞R])后续会继续分享哦，大家还想看哪里也可以留言～[飞吻R]
BUG价收Dr. Jart蓝药丸面膜！                                                    【超低价！日韩护肤彩妆低至2折】Dr. Jart蓝药丸面膜5片仅$6.99 立即购买  APP内一键下单 全美BUG价： 立即购买 口碑王绿药丸面膜也参加！$3.99收前男友面膜平替～ 强力战痘老虎面膜、AHC安瓶精华面膜、早安面膜……需要囤货集美们看这里： 立即购买 ?
双十一比平时便宜好多，支持国货！
#王一博丝缎衬衫大片##王一博舒肤佳品牌全线代言人# 舒肤佳王一博@UNIQ-王一博 的新照片是真的帅气满分更让我心动的是舒肤佳的红石榴沐浴露香气超好闻，一点不假滑，排浊不长痘从去年就一直用这次双十一不光送洗手液，还买一赠一，一次拿走4件，再加上送的手帐周边，真的是非常的划算了 ?
整体?评价：等了将近十多天没有白等  哑光色?爱了爱了 非常?日常 对于肿眼泡的姐妹来说?简直是福利 3ce?这盘哑光大地色必入呀 通勤约会都?不会出错  ?其他特色：秋冬必入啊哈哈 外观??设计：磨砂质感 还送了好多猫猫赠品
外观小巧颜值很高精美包装，在手里挺轻巧不沉重但也有分量， 上妆效果：不灵不灵的很棒很闪 我的肤质：我是黄一白香槟白的绝了 光真的吹爆了好吧我刚拿到快递。这个高光完全可以说是把银河?放在脸上呀集美们别犹豫了入手不亏啊真的在相机上体会不到它的美而且这个才几十完全不亏啊 不夸张 还很自然 装好喜欢 用在脸上很高级 颜值太可了 爱了爱了 送的刷子也很好用很柔软。
colorkey 空气唇釉*2支+花木兰卸妆巾8片  【拍2件68】  Fu制本条评论66?ymjocLKJ2Bi/打开「Shou啕」即可领卷下单 ?
敷尔佳面膜是我用过的最好用的面膜，补水效果特别好，用完简直皮肤喝饱了水
挺好的，，，未改变底妆
挺好的，直播间拍的
好用，柔顺头发的，不赖。值得信赖的产品服务一流
上次买了用了感觉有点效果，掉的头发有点改善没那么多了，长出头发呢还没怎么发现，这次又买了继续在使用一段时间看看。
偏橘，显白
还不错哦，有淡淡的香气，很好闻，效果立竿见影，本来像杂草一样的头发，用了之后柔顺多了，两天之后也有效果。物流也很快，前一天下单，后一天就收到货啦，售后服务也很好，就是有一点点瑕疵，收到的精油没有盖子，很容易漏出来，其他还好啦～
今天是带着两娃（一个两岁半，一个十个月）在成都酒店隔离的第八天，已经过了一半，再熬个一周就自由了！ 在过去这一周我一共收到了37个京东的包裹，估计酒店的前台和楼管都要崩溃了。在网购的众多产品中，我整理了一下值得网购的清单分享给大家。1. 折叠热水壶。 酒店热水壶的故事相信大家都听说过，我就不多讲了，带着两娃，泡奶喝水什么的，必须要有热水。所以便携式的热水壶是首选。我买的是九阳的，质量一般，TB和JD好多选择，如果有更好可以给我推荐。2. Shark车载吸尘器。我本来是没有计划为了14天买个小家电的，但是当过了第一天我看到地毯上面到处都是饼干渣后，我毫不犹豫的在京东上面下了单。这个品牌的手持吸尘器非常轻便，而且吸附能力极好，特别适合于小面积清理。我每天清理完地毯感觉幸福感爆棚，娃儿光脚跑来跑去我也不心烦意乱了。而且车载吸尘器以后拿回家吸车吸沙发什么的也非常方便。3. 车载小冰箱。这也是没有计划买的。酒店没有冰箱，但是我偶尔需要冻奶。放辣椒酱和好利来蛋糕什么的也需要冰箱。挨了几日终于还是下叉了。带小孩隔离的家庭我建议买一个，如果只是大人的话忍忍就过去了。4. 鹰集速溶咖啡。我和我老公都是咖啡控，鹰集这一款咖啡实在是太方便了。把牛奶在热水壶里煮一下（注意不要扑出来），加上咖啡粉和糖，一杯完美的咖啡就完成了。我试了混合装，最后还是觉得红色款最适合搭配牛奶，香浓可口。5. 一次性毛巾。这个太好用了，一根毛巾用两次没问题，用完之后铺在地上跟孩子讲我们在野餐，让她只能在毛巾上吃零食，省了我好多清洁工作。最后的最后还可以用来擦洗手间地板，总之一张毛巾要让它用到极致。除了以上这些，还需要从国外带的就是一把水果刀和提前装好的小瓶洗衣液，小瓶洗手液（洗澡液代替也行），餐具洗涤剂，儿童餐具和1-2块清洁布（这些东西用得少，但又必须要有，我建议用小瓶分装放进行李，如果实在行李没空间回国网购也行）。回国还可以网购的就是水果，零食和玩具了。以上推荐均是京东购买，基本上当天下单，第二天就可以到，特别适合隔离期间需要尽快用到产品的情况。然后买的这些东西在隔离结束那天打包好，让顺丰来取货寄回你需要回的城市就可以了。好了字数有限，就分享到这里，不明白的再留言问我。
正品啦，小样挺多的，就是包装太次的，一言难尽包装
保湿效果：不油腻，还保湿，金盏花就是补水的吸收程度：清爽细腻控油效果：混油皮好多了适合肤质：混油皮产品质地：细腻好推开
产品质感：百雀羚面膜膏体细腻使用感受：用了之后脸部滑滑的适合肤质：混合性皮肤补水效果：补水保湿还是不错的贴合效果：晚上涂一层很方便其他特色：性价比高，方便
到货包装盒都烂了 ，对货品没有加固，客户也不理人！
口红已收到！用着还不错，不怎么掉色，非常喜欢也很好用
真的学生妹子都给我冲！！这个卸妆水忒平价啦！500ml大容量怎么用都不心疼[偷笑R][偷笑R][偷笑R]草本植萃，养肤温和卸妆无残留，还干干净净原本难卸的眼妆，用它也可以轻松卸掉[赞R]一点也不辣眼睛敏感肌也可用呢~
芘帝泡泡。。几乎没有粉质感，隐藏毛孔的能力一级棒，妆感真的会很美[派对R]，而且属于比较轻薄的。而且蚕丝粉能保湿，还有一丢丢的防晒效果，我平时化妆用觉得非常有安全感。[害羞R][害羞R]虽然持妆强，但是卸妆也好卸哦，卸妆水卸妆油都能轻松卸干净。[色色R][色色R]
烤燕麦的方子有很多，其实没有什么标准版本这个方子也是我参考了很多姐妹的方子之后，自己调整到觉得最合我口味的比例大家如果是第一次做，可以在我的基础上再改进[赞R]文中点记得认真看哦，很简单！也容易上手基本0失败！最重要的是，真的太香太好吃了！！材料：【液体部分】40g枫糖浆【减肥小伙伴可以改20g】20g椰子油2-3滴香草精【干货】150g 生燕麦片100g混合坚果40g原味生椰子片【减肥小伙伴可以去掉椰子片】步骤：（图）枫糖+椰子油+香草精混合燕麦片+混合坚果（坚果稍微切碎一下）+椰子片混合混合上面的液体跟固体，平铺在烤盘（我的烤盘大小：28*28CM）上，铺满，铺薄（：如果是小烤箱，可以分两次）烤箱150度30-35分钟左右，每10分钟拿出来翻几下，最后五分钟的时候放入蔓越莓一起烤【我觉得我买的这个牌子的蔓越莓比较湿软，所以我需要烤一下】（要注意不要烤焦了，这里多说几句怎么才能知道自己的燕麦是不是烤好了你第一次翻拌和第二次翻拌的时候你会明显的看到烤盘里面的状态是湿湿的，糖油混合物都还没有烤进去第三次，也就是半小时后再翻拌，你会发现已经变得干干的了。如果还是有点湿润，就说明状态不够，你可以再五分钟五分钟往上加时间这个时候就要注意观察了，每个人的烤箱温度不同，所以还是最好自己多注意一下哦）不想烤蔓越莓的，也可以等烤完出来后直接拌入完全晾凉后再密封储藏，一周内食用最佳我使用的材料品牌，给大家一个参考（图）（椰子油不能少不能少不能少！！！重要的事情说三遍，真的太香了！）PURNATUR枫糖浆AbsoluteOrganic椰子油瑞娜香草精展艺蔓越莓干人民食品 生燕麦片悠享佳什锦果仁（选原味，这个是熟的，但是可以烤！亲测没问题还好吃！！）不加糖椰片（没有品牌，千古良缘旗舰店）[赞R]写在最后：烤出来的成品：燕麦不是完全脆的，但是非常有嚼劲，已经融入了椰子油的香和枫糖的甜坚果和椰子片是脆的，蔓越莓有点点硬，但是咬开内陷又很软糯甜几种口感混合在一起，我可以直接吃掉半盒！可以搭配无糖酸奶（不要那种甜酸奶，会好腻）和纯牛奶[喝奶茶R]减脂期的小伙伴1、糖减为20g2、去掉椰子片，可改成藜麦，也可以不放
用着感觉一般，浮粉假白
本来我就是一个中性肌肤，这几年身上的肌肤变得越来越干燥，也就更爱探索身体洗护系列了。今天可是我不藏私的推荐啊，小可爱们都拿本本记录下来好吧！?沐浴油?欧舒丹甜扁桃紧致沐浴油我可能是他家忠实粉丝了，洗护一条龙，八成以上都用过了。选择这款甜扁桃，就是因为名字啊，那个女孩子不希望自己是块甜甜的小蛋糕呀，特别是我这种已婚人士哈。清清淡淡的香味，里面的甜扁桃油不光保湿、滋润，还能延缓肌肤老化，紧致补水。目前是我们夫妻俩的心头好。只需要加入一点水就能迅速乳化，夏天必不可少，可以帮助卸除身份防晒~搓出的泡沫非常细腻，很好冲洗，洗完身上干净又很保湿！多芬沐浴油价格便宜，刚接触沐浴油时候买的，纯是看着老品牌去的。不过真的使用感不如他家沐浴露，檀香味略显，可能也是我爱果香花香多一点。乳化一般，泡沫不是很多，不过清洁效果和保湿效果还不错哒！妮维雅沐浴油高中时代记忆里的味道，舒肤佳香皂，让人感觉很温暖。也是性价比高的一款，乳化速度倒是很快，不过没有啥泡泡呀，我这个偏执泡泡型真的很纠结。?磨砂膏?欧舒丹甜扁桃紧致磨砂膏搭配着沐浴油一起买的，这个组合听我的，买它！我家先生真的爱死了这款磨砂膏，告诉我让我多囤点！里面富含丰富的甜扁桃颗粒、糖晶颗粒和柠檬颗粒，用完后肌肤滑溜溜水润润，若有似无地带着杏仁味，感觉自己好像一块温泉豆腐，整个人都软软糯糯哒！搭配同系列的沐浴油一起使用，还能青春紧致肌肤，松松的肉都变紧啦！OH baby磨砂膏当时很火爆时候入手的，大大一罐也算对得起它的价格了。膏体细腻，不过就是绵密厚重，得加点水才容易推开，没有什么味道是我家先生比较爱的点。吉尔玛磨砂膏用之前都先用手搅拌搅拌，去角质效果nice，就是小可爱们用时别太大力，容易刺激肌肤哈。滋润补水效果挺好，就是新娘璀璨这款味道有点太香了。
完美日记小细跟广告看得蛮有感觉的 ?
不知道怎么样，期待效果
#欧莱雅安瓶面膜#一不小心，拥有了两套安瓶 ?
控油效果还是不错的，泡沫数量也很多，香味比较浓，家人用过后反应不错，都很喜欢，赶上活动买了3瓶慢慢用。京东自营的洗发水送货很快。
实物颜色：很喜欢，很闪
不是针对这一单的评价 11.1 守着零点 买了沐浴露 然后发错了 客服一直没人 最终联系上不能换货 优惠没了 只能退货 退货又超重 运费险也不够赔付 客服一直是机器人一样 墨迹那么久 也不像大店风范 头一回给一星 赔付不差几块钱算了 就是气不过 为啥没售后 店大就可以这样么
整体评价：很好看 清纯的感觉 保湿效果：很滋润 唇膏质地：玻璃唇不厚重
包装的很好很严实呢，产品看起来高大上，很是喜欢。等双11了，打算再入手其他的。
定妆粉粉质超细腻的，上妆就是雾面的，超喜欢，送的口红小样和香水很喜欢，又被种**，朱一龙先生好帅啊
猫超出品质量放心。不错！
真的爱了 好自然 谁买谁知道
前几天收到男友送的菁纯气垫，在家无聊便给大家做个开箱视频，之前没用过这款，收到打开那一瞬间简直完爆老夫的少女心，粉粉的。还没用，用了后续再做测评。
产品质感：水适合肤质：中性油性产品香味：没什么味，味道一般般使用效果：一般补水效果：不咋地其他特色：没有
买了很多次了 很不错 物美价廉
美茜儿遮瑕膏140号色遮黑眼圈超有用~超滋润很好推开甚至不需要用刷子，直接用指腹拍开就可以，不卡纹不脱遮黑眼圈超赞，最重要的是才6块钱各位集美[买爆R][买爆R][买爆R]冲冲冲[飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R][飞吻R]
 跟你交易次次都这么成功和开心的..希望我们以后有更多的交易吧...哈哈
城府很深的人不止说话圆滑还有这4个特点值得学习城府
不定期更新＃空瓶记#系列：首先我是个沙漠干皮，以下内容仅供大家参考：黛珂焕白水乳：风很大的黛珂我肯定不会错过的，以前盲目追求美白，其实是个很大的误区，现在才意识到补水是第一步，抗老是第二步科颜氏高保湿面霜：我已经连续三年冬天用它了，非常非常适合大干皮，睡前涂厚厚一层，第二天一整天都觉得皮肤水嫩嫩的兰蔻奇迹薄纱粉底液：这瓶粉底液我用了很久才用完，对于干皮还算友好，但是P-01色号对我来说都有点黄CPB长管隔离：这个风大的很有道理，确实很不错，已经回购宝中宝尿素霜：作为深受鸡皮困扰的人，这个真的是大救星，用了几天就能感觉皮肤光滑了很多，而且9.9两小罐，但是不知道是鸡皮太顽固还是这个有依赖性，停用几天鸡皮又会冒出来
小时候定下的男孩长大后如愿嫁给了他少爷与我的罗曼史虞书欣虞书欣哇哦的来源
挺好用的，已近买了好几次了
送了很多赠品，吸收没那么快。
码//@?樱桃酥?:有没有姐妹推一下干皮的粉底液（沁水用过了现在不咋喜欢想换                                                    投稿：无关游戏 想抄一下姐妹们的双十一购物清单！ ?
宝贝收到了，好用，用完继续买
【拍下2件变69.9】【天猫超市】力士植萃沐浴露套装共4瓶O网页链接急需啥搜券O网页链接 ?
太差了！一点不上色 也不流畅！售后也不处理
还没用，不过一直用这个牌子的，用着不错
[害羞R][害羞R]最近天实在是太热了，出汗出油很容易造成肌肤敏感闷痘，BELLE来给小仙女们送宠粉福利咯~[派对R][派对R]0元就可以免费获得价值149元的FANCI BELLE奶冻修护面膜小仙女们快来参加吧~[得意R][得意R]?? FANCI BELLE奶冻修护面膜，它的主要成分是植物提取物，包含了积雪草、虎杖根、黄芩、茶叶等种植物精华-专为泛红刺痛、皮肤状态不稳定以及使用美容仪器后舒缓肌肤而研发-不添加香精、防腐剂，对敏感肌超级友好-奶冻质地的膜布材质，上脸一秒服帖，不管什么脸型都是紧密贴合不留气泡-每片面膜含有25ml的精华，饱满吸附在膜布上，一滴也不浪费，舒缓之余更让肌肤喝饱水??活动规则:奖品份数：3份奖品名称：FANCI BELLE奶冻修护面膜参与条件：点击右上角[关注]，点赞收藏本篇笔记，点击图片左下方[点击报名]参加活动活动参与时间：即日起-7月31日活动开奖时间：8月3日15时中奖规则：官方随机抽取3名小仙女
包装与外观：包装很严实 持久情况：上妆效果是不错的一直用她家的眼线笔流畅持久这次买了两种颜色驾驭各种妆容是没有问题的 上妆效果：不晕染，出水也很流畅 我的肤质：混油皮
使用效果：感觉效果非常棒  使用以后皮肤紧紧的
太便宜了，~很合适
呼吸三宝尤加利薰衣草茶树迷迭香增加记忆力创造力精神集中正在上学的孩子与的必备品
直播间买的 最后到手不到90 太划算了 原以为唇釉比较粘 这款质地像水一样上嘴很轻薄 129色适合平常淡妆
olive young眼霜合集均价100左右在韩国留学这几年给我的感觉就是韩国女生延缓衰老的意识很强认识很多40岁的小姐姐我第一眼都以为她们才20岁无论是明星爱豆博主 还是街上素人她们脸上很少会长细纹眼部肌肤非常紧致有弹力真的看不到干纹细纹的存在偷偷告诉你们韩国小姐姐从年轻就开始用眼霜在眼周状态最好的时候保湿|kang衰|kang氧化保养真的要提前不要出现细纹以后才开始保养这个是错误的护肤kang衰方法??果达儿青橘vc眼霜drg眼霜isoi玫瑰眼霜boH眼霜ahc第八代眼霜ahc洛神花眼霜isoi抗皱眼霜cnp眼霜bring green眼霜??每次护肤眼霜一定不能落下！记得认真护理眼部肌肤！??@视频薯  @创作者小助手  @美妆情报局  @美妆薯#韩国护肤品#韩国眼霜#眼霜测评#韩国女生真正爱用护肤品#眼霜合集#平价眼霜#百元眼霜#学生党眼霜#
#欧莱雅#唇釉 欧莱雅小钢笔129
保湿效果：我在网上看啦一下真假对比，应该是真的，过几天用啦在追评