本项目旨在通过大数据的研究方式，对中国市场的护肤品类现状进行扫描，研究消费者对国货护肤的态度并发现雅诗兰黛存在的市场机会点。
18:00  下班！和朋友约好去看开心麻花的话剧，网上都在讨论的
新品牌完子心选，主打Z世代群体。
宠物是不会说话的生活伴侣，
选择Z世代的原因：据国家统计局统计，中国Z世代出生人口共计2.6亿， 2020年Z世代人群贡献40%消费力。
沉迷追星的学生党，明星或者idol同款，只要在自己的经济范围内就会尽力拥有，更看重悦己消费，不在乎他人眼光。视自己的明星为精神领袖。
近几年，国潮风兴起，许多带有国潮概念的鞋类、服装、美妆护肤和饰品，吸引了年轻消费群体的目光。在护肤领域，国货品牌日渐崛起，像百雀羚等 “老” 品牌，通过一系列营销手段及极具特色的东方元素再度翻新，赢得年轻消费者的喜爱；而类似于薇诺娜等在某一领域细耕的品牌，也在几年之内迅速成长为国产护肤品的领头羊。国货护肤流行的根本原因是什么？他们典型受众都有哪些特征？
睡前护肤、拍照、旅行
表面上岁月静好，生活平静，实则内心暗朝汹涌，对于自己的需求和想要的生活了如指掌，而且拥有浓重的攀比心。相信科学护肤和医生推荐品牌，理智种草和消费。
2018年起，中国开始进入国潮热，很多品牌开始借势营销，自2020年起，品牌更注重内功，用功效和品质圈定年轻消费者。
IP联名是国货营销的万能公式，但在联名泛滥的今天，需要够独、够脑洞才能吸引他们的关注；
功效、国货、攀比心等
自然主义护肤：百雀羚注重用科技赋能草本，致力打造年轻化IP，自然堂则因为深度捆绑中国高光时刻而成为“国货之光”，逐本和阿芙开创SPA级的芳香疗法护肤；
要用实际行动去爱国
拒绝千篇一律
年轻一代爱国情结强烈，认可国货的品质，同时对文化的包容性更高，国际品牌在坚守自己品牌文化的基础上，与民族品牌跨界合作，甚至融入中国传统文化元素，会赢得消费者的好感。
国货护肤主要受众人（Z世代）的特征：
功能性护肤：玉泽和薇诺娜稳准狠的抓住市场机遇，稳坐敏感肌头把交椅，至本则通过贴心服务圈粉消费者；
国货品牌对市场反应迅速，将消费者的需求转化为产品历时很短，往往通过时间差占领市场优势；
研究范围及方法：选取品牌及人群的逻辑
Z世代是当下的消费和网络担当
阳光好奇星人的典型一天 
线上社交，线下面基
作息不规律和胡乱尝新使他们容易出现黑眼圈、烂脸等肌肤紧急问题；
发挥自身优势，弯道超车
国货人群选取逻辑
但很多女性是为了抗老。
TOP4     民族情怀
阳光好奇星人注重产品的性价比和颜值，喜欢尝新，时刻关注潮流走向，对于风很大的新款、爆款没有抵抗力。
而在节假日和朋友的面基则需要良好的气色和状态。
网购、美食、社交分享、健身、熬夜、养生、逛街、聚会等
音乐付费、听歌频率高
甚至走出国门。
* Z世代是指1995-2009出生的人，Y世代是指1980-1994出生的人.
国风与品牌初跨界，开启国潮时代
热衷养生，关注健康
生活压力大，亚健康现象普遍，
Z世代典型特征：价值观（生活体验、圈层社交、彰显个性、民族认同），消费观（消费为个性为颜值、为悦己、为社交、为情怀）；
#1 阳光好奇星人：追逐新知，对未来世界充满好奇
精明假佛族（11.8%）：看似随意，实则理性，不盲从，不跟随，买我所需，购买国货主要是功效驱动，认可功能性国货护肤的产品实力。
科技原住民（28.8%）：热爱科技、宅而不孤，长时间面对电子产品容易引发多种肌肤问题，看重国货护肤的科技感；
弹幕是95后看视频的社交礼仪
2019年阿里巴巴的“新国货计划2020”包括协助全国1000个产业集群全面数字化升级，以及帮助200个老字号年销售过亿等，很多方面是对传统品牌的扶植。
熬夜、上班、宅在家
国货护肤的Z世代人群中女性消费者居多.
Z世代十大兴趣爱好
线上为偶像话题打榜，线下购买偶像代言的品牌
根据进一步研究需要，对选取品牌进行分类
国货护肤的现状：
TOP3    社交维系
刚刚大学毕业或者正在读研的年轻人，对于自己的人生定位不明晰，爱好广泛且矛盾。
可以治愈陪伴自己。
二次元、游戏、国风古风、饭圈、手办圈等
国潮概念的解读及本次报告的研究范围
Z世代四大价值观	
针对雅诗的建议
精明假佛族收功效驱动明显，比起营销的泛滥，更容易受口碑传播的影响。
参考资料：《Z世代消费力白皮书》、《Z世代人群圈层研究报告》
网络原住民，日常爱好就是打游戏，并且喜欢置办手办，对于护肤品的选择亦是如此，科技因素会成为此类人群的购买因素之一
#1 熬夜和盲目尝新容易造成阳光好奇星人黑眼圈、烂脸等肌肤问题
泛娱乐逗逼青年有很明显的追星特征，流量明星的影响和花式营销很容易吸引他们的眼球，但此类人群的品牌忠诚度一般；
自2016年开始，2018年国潮成为趋势，国产护肤品牌顺势而上
选取对象：提及词表中，国货护肤品相关的人群；
音乐付费意识强，聆听时间长
“最近为了奇迹又熬夜，前几天刚被说变白了、气色好，现在又反复了，哎”
借国潮大势，国产美妆头部品牌携传统文化IP出圈，其超预期的性价比获年轻消费者青睐
国货护肤品牌选取范围
78.6%的国货护肤消费者是Z世代人群;
闲不住，对新鲜事物充满好奇
喜欢尝新与分享
爱好广泛、想要融入不同的圈子
喜欢圈内人的购物分享
关注性价比，但愿意为颜值支付溢价
“爱潮流、爱热点、爱一切正在流行的新鲜事物！未知的就是有趣的，探索世界是我的使命！”
08:30  来一份网红的早餐麦片
09:30  上班打卡。哎？公司楼下又新开了一家泰餐！！
12:00  午休时间！去新开的泰餐店尝尝，顺便收前两天买的潮鞋
15:30  来杯奶茶吧，就点春季新品樱花桃桃
23:30  回家休息，睡前刷刷抖音，看看又有什么成为了新趋势
皮肤紧急问题
阳光好奇星人喜欢尝试各种新品，生活作息较为随性，造成皮肤易出现敏感、烂脸等问题。
阳光好奇星人喜欢在节假日与朋友一起逛街、聚会，皮肤的气色和状态是该人群较为关注的重点。
——我最关注的护肤场景 (By Share of Buzz)
“连续熬几天夜的后果就是黑眼圈和法令纹贼明显”
“不知道是熬夜还是过敏长痘了，不太开心”
“这脸不美颜根本没法看，长期的晚睡+胡乱饮食+心情不愉+化妆+…=各种皮肤问题（烂脸）”
“用了新买的水乳后过敏了，好难受，以后不敢随便尝试折腾了”
“后悔没多带点护肤品回家，学车太耗美白和防晒了”
“美白面膜，每次出门聚会什么的都会敷一贴，还不错！”
“逛街、健身、约饭说走就走，想干嘛就干嘛，气色好，身材好！”
传统国货：中国老字号护肤品牌或者将东方特性作为主要产品卖点的老品牌；
新锐国货：迅速崛起的专注于某一类护肤领域的品牌；
网红品牌：热门（销量高）的护肤类品牌或单品。
Z世代定义：在1995-2009年间出生的一代人，他们是互联网原住民。和90年之前的人相比，他们的购买偏好更能显著影响家庭的购买决策。（信息来源：百度百科）；
* 为了方便对分析，除了国产护肤品之外，数据抓取也涵盖雅诗兰黛及部分国际大牌，如兰蔻、资生堂等.
03.营销策略分析
02.目标人群细分研究
肤感、性价比、跟风等
熬夜、皮肤紧急问题、节假日
游戏、手办、AI智能、摄影、星座等
科技成分、促销活动、国货、熟人推荐等
追星、舞蹈、综艺、搞笑视频等
明星推荐、送礼，悦己消费等
逛街、聚餐、上学
休闲娱乐、传统养生、二次元、漫画等
精明假佛族热衷睡前护肤是因为让皮肤状态更好，他们希望在镜头面前让自己看起来美丽且精致；
热爱旅行的他们关注防晒和更换地域后的肌肤稳定问题。
精明假佛党热衷旅行娱乐，所以旅途中的防晒和换地域后的肌肤稳定问题是他们关注的。
——我最关注的护肤场景 (By Share of Buzz)
精明假佛党喜欢在照片中呈现最好的肌肤状态，不能暗沉、蜡黄、出油等。
“出来旅行这几天的感受，带个基础防晒，一支眉笔，一个口红，够了”
“晚间护肤~旅行是最不能放过自己的时候，不同的地域和环境，很容易让肌肤敏感”
“脸过敏了，睡前涂了一层厚厚的修复面霜。醒来后，脸白净到发光。 ​”
“一周最少三到四次补水面膜，晚上睡觉前不能懒要护肤。不能懒了，再懒脸就不能要了。”
“为了拍照七点过爬起来，还好做完睡得早，让脸看起来不那么黄”
“感觉刷酸有效果了…白了一点点，拍个照纪念一下”
生活随意但不盲从
“无所谓、都可以，我是真的很佛系！我要默默的得到一切！”
07:00  早饭前先晨练半小时，养生要从点滴做起
09:30  开始工作，我要心平气和每一天，把微笑带给所有人：)
12:30  午休时间，打开我自制的营养午餐
15:30  下午茶时间，和朋友交流养生心得
17:30  下班去亲戚家参加小型聚会，拍了好多照片，都是以后的珍贵留念，好开心啊~
休闲看视频，弹幕交流42.9%
偶像消费、线上追星
线上生活，沉迷宅文化18.4%
迷恋游戏，体会不同生活
沉溺二次元，寻求共鸣
喜欢萌宠，调剂生活
喜欢在社交媒体分享自己的状态，并且通过兴趣结交不同圈子的朋友
喜欢打卡健身过程，秀身材
宅是治愈，是追寻自己的过程，吃饭、购物全靠APP，精神物质享受两不误。
04. 附录
03. 营销策略分析
02. 目标人群细分研究
功能性护肤：玉泽和薇诺娜稳准狠抓住市场机遇，稳坐敏感肌护肤头把交椅
跨界合作方面，薇诺娜更倾向于联名有历史感和记忆感的老品牌，玉泽更倾向于在医学类领域深挖。
与医学院合作，主打修复，直击消费者“急救修复”需求
场景化营销，帮助消费者做选择
定期举办专家讲座，在线为皮肤困扰消费者答疑解惑，让消费者感到独特的“定制化”服务
携手中国邮政，定制《民族力量·中国制造》纪念版邮册，记录中国大事记，主打情怀。
2011双十一晚会与阿里展开深度合作，场内直播+节目“舞美”布置以薇诺娜主打植物成分为主。
医院背书+专业赛道冲刺+定制化体验
营销注重情怀和功效
跨界+深度合作，流量销量创新高
专业领域深挖，KOL破壁合作
Demographics Overview：Z世代引领国货护肤市场
国货护肤的Z世代消费者 are more concentrated in Tier 1 and Tier 2 cities, 占比接近70%;
Z世代每月可支配收入高达3501元，消费能力快速增长，同比增速远高于其他年龄段人群。
数据来源：国家统计局；
网络深度用户
Z世代在全体网民中占比超3成，贡献了移动互联网近一半的增长率，每天超过4个小时使用手机上网。
人口基数庞大
Z世代人口总数约为2.8亿
约占我国目前总人口的19%。
消费潜力巨大
2020年，Z世代的消费力约占整体消费力的40%。
数据来源：国家统计局，统计时间截止到2018年底.
贴心的设计和服务，满足了Z世代想要“独特”体验的心理芳心
对待研发和环保的严谨态度，有助于品牌的口碑传播
营销方式贴合Z世代的独特尊荣感和彰显个性的诉求
高额限量礼盒仅赠送，不售卖，让老粉有一种独一无二的尊荣感
功能性护肤：至本用严谨的研发态度、贴心的服务和高额限量礼物圈粉Z世代
高额限定礼盒的尊荣感和彰显个性的节日营销理念，迎合Z世代的个性至上价值观
至本的客服会一对一的分析消费者的肤质情况，并且有针对性的推荐护肤品，网友称特别像挂了“专家级”的门诊号。
完整的展示实验数据，向消费者传递严谨的科学护肤品牌印象。
加入FSC，传递绿色环保理念
2021新年礼盒——“牛牛大顺”，含新年限定明星产品，定制水晶球和1500元的定制老凤祥生肖手链。
四款明星产品+16颗半岛酒店奶黄月饼，抽取十份送给十位同学。
三八节发布“女性”不需要被定义短片，鼓励女性做真我。
因为皮肤黑被人说不像女孩子
因为坐姿被说不像女生
说话声音太大不像女生
国货护肤目标受众的人群细分研究
国货护肤品牌营销策略分析及雅诗的机会点。
国货的主要受众是Z世代，占本次报告研究总人口的78.6%；
国货护肤的几大典型人群：
典型国货营销分析：
小众性价比：一叶子深度捆绑日本研发技术，偏爱与年轻潮牌联名吸睛；
成分护肤：HAA开创小而精的国产护肤先河，HFP通过多元化跨界增加曝光率。
阳光好奇星人是雅诗兰黛的主要受众群体，这类人最大的特点就是对潮品和颜值的追逐；
打动科技原住民，则要重点宣传产品的科技感以及独家专利成分和技术等，营造专业感；
国货护肤的细分赛道越发明显，背后的主要原因是精准的消费者洞察，国际大牌想要继续保留市场占有率，需要更深入的研究Z世代的特征，与Z世代做朋友；
国货的贴心服务，很容易赢得消费者好感，也容易促使他们在社交平台发声。
阳光好奇星人（36.8%）：追逐新知、充满好奇，对潮品和国货的颜值没有抵抗力，也是雅诗兰黛的主要受众群体；
泛娱乐逗比青年（22.7%）：娱乐至上，生活随性，甘愿为idol花钱，喜欢国货的趣味营销和流量明星的花式代言
Z世代四大消费观
突显自己的个性品位，颜值当道；消费让自己开心，也是圈层内的沟通需要；爱国就买他
最新的、第一无二的体验
容易被颜值吸引、愿意为包装花更多的价钱
抓住时机、享受当下，对限量产品和折扣没有抵抗力；
在能力范围内，给自己最好的
跟上圈内潮流，维系共同语言
突破社交壁垒，买出共鸣
高质量、不输国际大牌
包括产品颜值、包装、限量、定制、小众品牌等标签词
包括明星推荐、朋友推荐、追逐潮流、网红品牌等标签词
包括产品使用肤感、购买仪式感、送自己礼物等标签词
包括怀旧、东方美等情怀类的购买意向以及对于国风包装有明显偏好的标签词
Z世代四大价值观
体验为先，有自己的社交圈和沟通语言，孤独但彰显个性，对自己的祖国和文化有强烈的认同感
TOP1       生活体验: 82.0%
追求精神世界的富足
TOP2       圈层社交: 29.8%
独一代，渴望社交
独特圈层语言和沟通渠道
TOP3       彰显个性: 13.9%
渴望“独特”的产品和服务
TOP4      民族认同: 2.8%
民族认同感强烈，大国自信
文化碰撞包容度高
运动健身、AI智能的生活方式、音乐、看展等文艺活动、宠物、追剧放松，传统养生等
竞技类游戏、小众设计师、圈养稀有宠物、小众展览、美术、音乐等兴趣爱好
国风音乐、国产动漫、传统戏曲、传统文化类综艺、国潮时尚品牌
国货护肤专题研究
热门趋势产品：
Bvlgari Pour Homme (宝格丽男士淡香水)
Chanel Gabrielle (香奈儿嘉柏丽尔天性香水)
易烊千玺成为宝格丽首位全球香氛代言人，并拍摄宣传短片来宣传宝格丽大吉岭茶男士淡香水在2020年7月，引发热论
2020年3月，香奈儿嘉柏丽尔天性香水全新上市，采用营销话术“我不追求极致，我要纯粹”博得消费者关注和热度。
热门趋势产品
热门香水商业香产品趋势分析
声量占比=特定产品声量/平均声量
趋势指数=声量变化的平均指数值
*N指的是研究范围内提及关键词的原生帖数。
热门趋势产品：
Serge Lutens Nuit De Cellophane (芦丹氏八月夜桂花)
配枪朱丽叶不是香水
L'Artisan Passage D'Enfer (阿蒂仙冥府之路)
2021年1月，华晨宇担任欧珑品牌代言人，并针对明星产品欧珑桂香月夜、赤霞橘光等进行宣传推广；
马吉拉2020年12月签约李宇春成为品牌香氛代言人，李宇春同款香慵懒周末受到粉丝热捧；
*N指的是研究范围内提及关键词的原生帖数。
热门趋势产品
热门香水小众香产品趋势分析
声量占比=特定产品声量/平均声量
趋势指数=声量变化的平均指数值
*N指的是研究范围内提及关键词的原生帖数。
香氛中香水的声量占比最高，但其占比增长率在社媒和电商平台均有所递减；
家具香氛的增长趋势迅猛，其声量占比在社媒和电商平台的增长率均为第一；
*N指的是研究范围内提及关键词的原生帖数。
家居香氛品牌（N=200）
时尚高定品牌加持香水产品，产品设计保留简约风格，同时以具象场景命名，传达品牌通过香味复刻嗅觉记忆的理念；
选择具有国际时尚人设，且有强大粉丝群体的李宇春为代言人，符合品牌定位；
线上线下多渠道推广，并与通过快闪店及和零售店合作的方式，锁定目标客群，提高品牌及产品认知度。
产品设计保留高定元素，每个产品拥有独特故事，以嗅觉勾起美好记忆
选取高契合度代言人，线上线下推广，并与美妆零售店合作新品独家首发，提高目标客群的认知度
22日，张宇与李宇春在马吉拉官方抖音直播间进行专访，之后GQ及IF视频分别在一周内释出专访内容，保持话题热度。
3月初，春日公园上市，马吉拉释出李宇春影片《马吉拉 ￭ 春》，并与小红书多位时尚、穿搭及家居KOL合作推广“春日公园”。
N指的是提及相关关键词的人数。
N指的是提及相关关键词的人数
欧珑:善用好感宣传，独特的品类和定制包装增强品牌辨识度
独创品类精纯古龙水，营造专业形象；可以个性化定制皮套，加深品牌“与众不同”的特点；
多配色皮套包装，色彩缤纷，视觉冲击，吸引眼球；并提供个性化定制的专属皮套及刻字服务
华晨宇作为新一任代言人，即周杰伦之后，再度开启欧珑气味电台新篇章
将单一香型古龙水制作到极致，创造了全新的品类-CologneAbsolue(精醇古龙)，清新多彩，可定制化的包装皮套，具有很强的品牌辨识度。
官宣中强调，欧珑缔造了“精纯古龙‘这一新香水品类
香氛整体市场讨论量稳步上升，电商平台增长14.5%，社媒平台增长4.0%；
*N指的是研究范围内提及关键词的原生帖数。
用户 “加乘定制”香氛
2021年初宝格丽开展了一系列的线下线上活动，针对年轻人的快闪设计，吸引了很多关注
宝格丽全球首席执行官 Jean-Christophe Babin 先生曾表示，“香氛业务的目标即吸纳年轻用户”
2021年1月在上海西岸艺术中心，宝格丽香氛 x 天猫小黑盒新品鉴赏盛典 – 10万人在线观看直播
2021年1月上海愚园路宝格丽香氛悦享盛典快闪店 -沉浸式体验空间打卡
阅读量 17.6亿
深度捆绑日本技术，用日本知名实验室做背书
打造食物入妆概念，通过特有技术，最大程度保留原材料的新鲜性
一叶子与日本实验室共同研发专利技术，打造食物入妆概念；
偏爱与年轻潮牌跨界合作，脑洞大开的合作方式吸引年轻人眼球。
发布新品，乳酸菌面膜，主打肌肤微生态和桃汁代水概念。
一叶子加盟味可滋，打造“无敌，我的少女心”快闪茶铺
2020年6月，与久久丫破壁跨界，迎合Z世代追剧啃鸭，熬夜护肤的生活场景，深度触达年轻客群。
一叶子携手PINKTOP
一叶子携手Usmile
一叶子携手潮宏基
成分来自大厂，溯源可查，追求产品的精益求精，满足消费者对品质的追求
开创小而精的国产护肤先河，满足消费者多场合的护肤需求
注重成分的背书性和专业性，开创小而精的国产护肤先河
多维度跨界联名、向消费者传递有趣、好玩的国货新锐品牌形象
成分护肤：HAA和HFP以小而精和多维度跨界联名展现新锐国货的活泼形象
HAA用小而精的包装和优秀的专利成分赢得消费者青睐；
HFP通过多元化的跨界增加曝光率。
HAA专注专利成分，每款产品的核心成分都选用国际认证的专利成分，溯源可查。
将传统面霜拆成4罐，最大程度保持活性
与金典联名，推出烟酰胺美白精华礼盒，于天猫年货节上市，使其烟酰胺面膜成为2020天猫爆款年货
与ITO履行跨界合作，在疫情之际，推出“重启城市”联名礼盒
携手Tom&Jerry推出「棋乐无穷」联名礼盒，传递极简主义。
N指的是提及相关关键词的人数
N指的是研究范围内的目标人数。
03.营销策略分析
02.目标人群细分研究
01. 项目目标及方法论
ii. 消费者讨论话题分析
04. 洞察建议与总结
身体香氛主流市场主要由欧舒丹和气味图书馆占领，其声量讨论占比分别为44.1%和36.0%；
*品牌声量小于1%不展示；
*N指的是研究范围内提及关键词的原生帖数。
消费者更加关注有中国官方售卖渠道的品牌，而对无官方渠道的品牌信任度较低
蒂普提克在中国市场打开官方渠道，官方宣传自己品牌的同时在社媒渠道上引发较多讨论，也吸引大量消费者关注。
我惊了…是不是因为疫情潘海利根,蒂普提克全开了天猫旗舰店。？！什么！！终于不用到处找代购了吗！
蒂普提克设立中国官方网站，更方便消费者了解和购买产品
身体香氛中，身体乳和护手霜是消费者最为关注的品类，讨论声量主要由气味图书馆凉白开身体乳和欧舒丹乳木果护手霜带动；
气味图书馆大白兔沐浴露
N指的是提及相关关键词的人数。
01. 项目目标及方法论
ii. 消费者讨论话题分析
04. 洞察建议与总结
01. 项目目标及方法论
ii. 消费者讨论话题分析
04. 洞察建议与总结
#6香水猎人：品牌偏好
身体香氛品牌（N=455）
家居香氛品牌（N=89）
N指的是提及相关关键词的人数
身体香氛声量低于0.5%未展示，家居香氛声量低于1%未展示
将芳香疗愈和解决肌肤问题相关融合，强调在家也能做SPA
注重产品的原产地，做产品的同时培养芳疗师
品牌层面，与知名舞者合作，消费者沟通则采用创始人亲笔信的方式传递追逐本心的品牌理念
脑洞跨界引发消费者热议
自然主义护肤：逐本和阿芙将芳香疗愈融进护肤功效中，开创SPA级护肤
逐本和阿芙多年深耕芳香疗法领域，旨在消费者护肤的时候可以释放压力、舒缓神经；
逐本的创始人亲笔信可以让消费者感受到品牌温度，但难以出圈，阿芙的脑洞跨界则更容易吸引消费者眼球。
阿芙携手福临门推出限定卸妆油
阿芙的另类跨界引发网友脑洞猜测
科技原住民认为国货的成分科技完全能达到自己的预期，同时还兼具性价比以及良好的服务体验等优点。
“我现在要买A醇精华，国货中的A醇和国外品牌的A醇都是一样的成分，国产品牌的服务和价格还更令人满意，何乐而不为？”
Audience Attitude Towards 国货
他们重视因熬夜造成的皮肤老化问题，重点关注预防肌肤老化的抗初老、祛皱、抚纹等功效。
“才不会盲目购买咧！产品一定得含有切实有效的成分和科技，或者熟人用着觉得好才会买，而且还要在它打折的时候。”
自然堂用喜马拉雅的珍贵成分打出品牌差异性，在研发过程中，充分考虑国人特点和需求。
自然堂用珍贵的自然成分打出品牌区隔，同时对市场流行趋势反应极其迅速，如去年开始流行的“基底膜”概念；
一方面与国际级的论坛、赛事合作，凸显品牌的中国符号，另外一面，以个性圈粉年轻消费者。
关注网红概念，主打“基底膜”相关功效，通过“抗氧化实验”让消费者有更强的视觉冲击力。
官方旗舰店放出“抗氧化实验”，力证产品功效。
屡次见证中国高光时刻，传递国货不断超越自我的内核精神力
拍摄短片“做支流，不逐流” ，鼓励每个人都美出自己的不同。
三八节上演国漫短片《当代木兰》，借助传统文化致敬战役女性。
# 6香水猎人：场景及情绪偏好
他们喜欢有治愈感、神秘且高级的香氛。
3、约会：TGI=137.1
N指的是研究范围内提及关键词的原生帖数。
*N指的是研究范围内提及关键词的原生帖数。
宅而不孤，有自己的爱好和小世界
喜欢游戏与科技
科技可以让我更好的享受生活
不惧他人眼光，活出自我
追逐创新与前沿
关注产品真实价值，不为溢价买单
#2 科技原住民：科技充斥生活，宅而不孤
“高科技、黑科技、科技就是力量！我是新时代科技发展的领军人物！”
科技原住民的典型一天：
12:00  午休时间，抓紧跟同事们来一局游戏
14:00  淘宝又有促销活动了！赶紧关注一下
19:30  路上发现一家店提供“基因定制精准护肤”？没听过的科技，周末约上朋友试一下
20:30  跟朋友一起开黑！为了部落，为了联盟！
爱好广泛，即关注国际大牌，也关注国产的医美类品牌和小众品牌，如薇诺娜和玉泽、WIS及美即等。
百雀羚用科技赋能草本，在全球范围内寻求优秀合作伙伴，打破“草本=温和”的固有印象
用科技赋能产品，国产护肤变革紧随消费者需求
以百雀羚为首的老牌草本国货护肤品牌，在有效成分的基础上加注硬核科技力，重新定义国产护肤；
百雀羚通过拥抱流量和与传统文化IP广泛联名的方式，频频出圈，极大的满足了消费者的爱国情怀和颜值消费。
百雀羚更改品牌战略后，与全球生物巨头默克战略合作，共同研发了帧颜淡纹霜，主打1小时有效淡纹概念。
携手京剧艺术家王珮瑜，推出走心微电影《认真你就赢了》，同时上市限量版京剧面膜
百雀羚紧跟消费者精简护肤的需求，推出重磅新品，减负不减效的“减负水”
所以在家时，他们会通过精简护肤或者借助美容仪来改善肌肤问题。
科技原住民经常组团打游戏，刷夜是他们的生活常态，因此他们会有肌肤老化、肌肤状态不稳定等问题。
长时间面对电脑，导致他们脸上油光泛滥，皮肤变干等。
多数科技原住民是蜗居一族，宅在家是他们重要的护肤场景之一，精简护肤或者使用美容仪导入，来让肌肤达到更好的状态。
——我最关注的护肤场景 (By Share of Buzz)
“作为办公室常驻民，吹空调吹得脸超级干！一直喝水+补水喷雾”
“今天也是，摸鱼的一天，为什么要上班？唯一高兴的就是皮肤亮了些，可能用对精华了吧”
“在家护肤一般都比较简单，水+精华+面霜，没了，但皮肤出奇的好”
“最近护肤很勤，各种面膜都敷上的感觉很好，以后坚持多花点时间护肤”
“终于有了人生第一套美容仪，这样精华才不会被浪费！”
包装 Discussion
*N指的是研究范围内提及关键词的原生帖数。
#5行走的荷尔蒙：场景及情绪偏好
2、度假：TGI=147.4
3、约会：TGI=137.1
4、通勤：TGI=132 . 9
谷雨护肤品太香了！这套谷雨水乳太好用了，包装简直神仙颜值！补水效果特别好，不油腻很舒服好吸收！
Audience Attitude Towards 国货
他们注重逛街时皮肤散发出来的自然光泽，但是频繁的聚餐又导致爆痘、出油等问题；
处在青春期的他们，会有青春痘和毛孔粗大等问题的困扰。
——我最关注的护肤场景 (By Share of Buzz)
泛娱乐逗逼青年经常与朋友们娱乐聚餐，烟熏缭绕的餐馆和大鱼大肉的饮食都会使皮肤出油过重，毛孔变大。
泛娱乐逗逼青年重视与亲朋好友一起逛街享乐的闲暇时刻，光彩照人的肌肤状态是该人群在此时所希望拥有的。
“今天是相约去逛街偷买小裙子的阿吼，看看我的脸是不是白了！”
“昨晚敷了面膜，今天去逛街，气色好好，但是上学就不是了….”
“体重重回104！而且皮肤变得超好，又白又嫩，好像那种从容自信的感觉找到了，和美女逛街超开心！”
“火锅使我爆痘、冷饮使我早衰、熬夜使我折寿”
“最近天天熬夜，吃甜食烧烤，感觉来脸上出油更厉害，毛孔也更大了”
“明天的聚餐好不想去啊！来了湖南皮肤好不稳定，不知道是不是和吃有关系。”
“立一个flag，新学期美白、好好护肤，减肥十斤，远离穷学生风”
#4 国货的功能型护肤和超贴心服务得到了精明假佛族的认可
精明假佛族认为国货护肤在成分、功效上表现良好，而且贴心的服务会给人一种“独特”感，充分满足Z世代消费的悦己需求。
精明假佛党重视产品的售前与售后服务，良好的服务会使该人群立即对品牌产生好感与忠诚度
部分国货品牌会随着购买的产品送给客户大量小样，实惠的赠品服务同样能提升精明假佛党对品牌的喜爱程度
Audience Attitude Towards 国货
精明假佛族最看重产品的功效，其次是爱国情怀和送礼需要。
他们追求干净的肌肤状态，对祛痘、淡化痘印，以及预防痘痘生成的防晒功效有更强偏好。
“决定护肤品好坏一定是看它的功效，因为这直接导致了我的皮肤状态，是最重要的！”
娱乐至上，随心所欲
活在当下，以后的事情以后再说
必须时刻跟上饭圈潮流
#3 泛娱乐逗逼青年：娱乐至上，生活随性
“明星、偶像、快到我碗里来！我需要靠精神食粮续命！”
泛娱乐逗逼青年的典型一天
08:30  起床洗漱，准备去上早课
12:00  利用好午饭时间给哥哥们打榜！
16:00  下课啦！可以和姐妹们一起去逛街玩耍啦！
他们不规律的生活作息使他们更加关注改善黑眼圈和维稳肌肤的功效。
“买东西当然是要买好看又划算的啦！最好还能又新又酷又时尚，不然怎么体现我的品味？”
N指的是提及相关关键词的人数。
#6香水猎人：基础信息
欧舒丹护手霜
#5行走的荷尔蒙：品牌偏好
身体香氛品牌（N=386）
家居香氛品牌（N=67）
N指的是提及相关关键词的人数
身体香氛声量低于0.5%未展示，家居香氛声量低于1%未展示
*N指的是研究范围内提及关键词的原生帖数。
国家政策的扶持+商圈的积极响应+品牌商超预期的表现+消费观念的转变=国货护肤的崛起
国家有意刺激传统文化复兴，为中国品牌提供政策扶持
2016年12月，国务院提出“数字技术与文化创意深度融合；
2017年5月，国务院批准自2017年起将每年5月10日设立为“中国品牌日”；
2018年8月，提出“到2025年,具有中国特色和风格的文化产品更加丰富,增强文化自觉和自信,提升国际影响力。
商圈平台响应国家政策，大力推广国货
2018年“天猫国潮行动”打造传统跨界营销玩法，让传统文化与传统品牌，重新进入年轻人的生活圈；
通过私域流量的杠杆，撬动公域流量，相较于国际大牌，营销费用少，粉丝粘度高；
社媒营销内容玩法更符合年轻人的口味，利于传播；
通过科技和数字手段锁定消费者，深度研究消费者用户画像。产品研发和营销可以做到有的放矢。
超预期的品质和性价比赢得消费者青睐。
Z世代消费观念相较于90年代已经有很大不同
文化层面：对中国传统文化认可度提高；
情感层面：民族自豪感强烈，尤其是近年来的贸易战和辱华事件；
个性层面：Z世代的消费者对品牌年轻化的认可度和接受度较高；
颜值层面：国产品牌一般颜值较高，消费者甘愿为颜值经济买单。
03.营销策略分析
02.目标人群细分研究
该人群着重解决青春期皮肤问题，如祛痘、收缩毛孔等，同时也为预防皮肤老化做准备，关注抚纹、抗初老等功效。
国货品牌明星的花式代言，也是吸引泛娱乐逗逼青年的一个主要因素。
“我偶像代言了这个牌子，买起来买起来！国产品牌还是得中国人来代言，体现出传统文化才行啊！”
泛娱乐逗逼青年热衷追星，通过明星代言来选择产品，同时拉进与明星之间的距离，达到追星的目的
Audience Attitude Towards 国货
护肤的主要成分来自于自然，以天然纯粹之名，解决消费者的肌肤问题，而且更注重环保理念。
品牌定位较小众（如明星个人品牌，定制化护肤等）或者单品价格在百元上下浮动的性价比较高的品牌。
御泥坊, WIS 韩束, 欧珀莱, 一叶子, PMPM, 水密码, 透蜜, 梵西, 美即, 美肤宝…
*代表品牌举例并非按照声量的先后顺序
大部分国产美妆品牌主打功能性护肤，自然主义和成分；也有部分品牌主打性价比
老字号和民族品牌加入美妆跨界大军。
品牌借助历史元素纷纷出圈，
重塑品牌形象
新国货通过功效和品质圈定目标消费者。
六神、周黑鸭、泸州老窖、纷纷跨界美妆
美加净X大白兔
相宜本草×颐和园
佰草集X传统非遗IP
中国护肤品牌“大宝”首次亮相海外
薇诺娜斩获双殊荣
N指的是提及相关关键词的人数。
